Par Merlin:
"[...] Un objet magique [...] qui émettait des lignes de force dans toute les directions. [...] Une bague. [...] Sur l'anneau, large, probablement en platine, était sertie une sorte de roue en métal rougeâtre. Ses rayons minuscules, innombrables, fins comme des cheveux, déployaient des lignes de force qui devaient s'étendre jusqu'en Ombre, conduisant à quelque réserve d'énergie ou source de magie. [...] Quand je glissai ce bijou à mon doigt, ses racines parurent pénetrer jusqu'au plus profond de mon être. Je pouvais les remonter jusqu'à la bague et au-delà. J'étais impressionné par la diversité des sources auxquelles cet objet s'alimentait et imposait son crontrôle - des simples forces chtoniennes aux ensembles élaborées de la Magie supérieure, des esprits élémentaire à des entités qui me faisaient penser à des dieux lobotomisés. [...] Malgré son incommensurable puissance, elle n'était pas décelable à plus de quelques pas.
Les trésors que contenait [la chambre de brand] était sidérant. Existait-il un rapport avec les univers privés auxquels ces lieux étaient censés offrir un accès? Cette bague était une magnifique solution de rechange aux pouvoirs conférés par la marelle ou le logrus, reliée qu'elle était à un tel nombre de sources. Des siècles avaient dû être nécessaire pour élaborer un tel objet."

"J'eu aussitôt un échantillon des possibilités que m'offrait la bague. Elle réagissait tel un instrument de musique à mes besoins immédiats. La ligne de force concerné fut mise à contribution à l'instant où j'acceptai sa suggestion, [...] un phénomène de lévitation m'emportait à l'étage supérieur."

Un pouvoir de traque "Une ligne de force jaillit de la bague, s'enroula autour des fuyards [...]. Je portai le revers de ma main à mon front et eu l'impression de regarder au bout de la ligne... [...] Je feignis de porter mon attention sur [l'atout] mais projetait ma conscience le long de la ligne que la bague avait établié entre Ambre et Kashfa. Je rouvris la route de Dworkin avait emprunté et m'y engageai à mon tour."

"la bague, véritable encyclopédie de magie, me fournit un charme d'invisibilité dont je me servis aussitôt."

 "Je plongeais mentalement au coeur de la bague [...]. Je me retrouvai au centre d'une gigantesque toile d'araignée. Un filament brillant pulsait pour attirer mon attention. Oui, c'était une ligne menant à une force très puissante dans une ombre éloignée, une force pouvant être utilisée pour sonder. Prudemment, je l'étendis vers le joyau [du jugement] logé dans son orbite.
  Il n'y eut pas de résistance immédiate. En fait, je ne sentis rien tandis que j'allongeais la ligne de force. Il me vint cependant l'image d'un rideau de flammes. Traversant le voile incandescent, je sentis mon extension exploratrice ralentir, ralentir, s'arrêter. Puis je restai là, en suspens au bord du néant. Cela ne ressemblait pas au processus d'accord au joyau, ainsi qu'on me l'avait décrit, et je n'avais pas envie d'invoquer la Marelle alors que j'avais recours à d'autre forces. J'allai plus avant en senti un terrible froid draîner les énergies auxquelles j'avais fait appel.
  Cela ne puisait cependant pas directement dans mon énergie, mais uniquement dans l'une des forces auxquelles je commandais. Je poussai plus avant et vis une légère tâche de lumière, comme une nébuleuse lointaine, sur un fond rouge porto. Je me rapprochai et elle acquis une forme - une figure tridimensionnelle complexe, à demi familière - qui devait être le chemin que l'on prenait pour s'accorder à la Pierre, d'après la description de mon père."


"Par le sang de la bête au bout de l'épieu et le coquillage brisé au centre du monde"

D'après un démon des cours: " [je sens] de la chaleur, du froid, une musique étrange". [Les trois sources d'énergies premières de la bague que Merlin tient de Swayvill?]

Il y a 9 aiguillées d'après le reflet de Bleys dans les songes de Merlin.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Les aiguillées ont été créé lors de la destruction de la ville d'Ys. Ce sont des artefacts qui tirent de l'énergie d'Atout du combat éternelle des âmes qui y sont enfermés. Elles permettent à son porteur de faire de la magie d'Atout, grâce à des sources puissantes. Les 9 créateurs des premiers aiguillées (exploit rarement réédité) sont les directeurs et accessoirement les 9 premiers seigneurs des Cours.
Les aiguillées sont en possession de:
- Merlin (deux aiguillées, originellement ceux de Swayvill et de Dworkin)
- Delwin et Sand ( trois aiguillées, tenus pour le compte de la famille d'Ambre, soit ceux de Suhuy, Minobee et Zaar)
- Fiona ( l'aiguillée de Vaarin, en cheville avec Delwin et Sand)
- le Seigneur Heldrake
- Mandor (récupéré lors de la chute de la maison Igern)
- Perdue (pour la maison Chanicut)

Le prototype étant actuellement dans les mains des PJ