Pouvoir immémoriel, les atouts sont liés au pilier caché du multivers: le Néant.
Le néant est à la fois le créateur de tout ce qui est né, ce dont est issu la réalité, et aussi l'expression la plus radicale de la non-existence, du non-changement et partant de l'incréation.
C'est ce paradoxe qui fonde sa proto-existence, et son pouvoir: celui de la négation de l'existant.
C'est en effet en niant l'univers et sa consistance que le maître d'atout peut créer des objets qui vous envoient instantanément à un endroit pourtant très éloigné de votre point de départ.
Le multivers n'est ainsi, puisque créé par un incréant, qu'un "délire", un fantasme, une illusion sublime, la représentation ultime, la représentation de ce qui n'existe pas.
Finalement, dans cette surenchère, l'atout est lui-même la totalité de ce qu'il représente, qui n'est rien d'autre qu'une carte:
quand rien n'existe, l'objet est sa représentation qui est l'objet.

Le maître d'atout est donc l'homme qui peut représenter, non pas "le plus fidèlement du monde" un objet, mais vraiment, exactement et entièrement.
C'est de cette "relation" entre l'atout et l'objet que provient la solidité légendaire des atouts: il est en fait aussi facile de briser un atout que de briser l'objet en question.
Quelque chose de relativement problématique quand on ne se représente pas correctement la chose,... à la différence d'un maître d'atout.