Les 9 directeurs sont:
-Swaywill, récement décédé. Il a séduit Dahut dans le but de lui reprendre le soleil éternel. Personnage charismatique et grand guerrier à l'époque, il est devenu plus mystique sur sa fin, quand l'âge l'a pris. Le pouvoir politique était sa motivation. Quand Dahut l'a créé, c'était son garde et son confident, la personne la plus proche d'elle. C'était son destin qu'il lui fasse la cour. Il a conté toute l'armée d'Ys, et un grand nombre de ses ennemis. Ses 6 lieutenants gardent maintenant éternellement le porteur de son aiguillée.
-Dworkin, alchimiste jamais satisfait. Il était le mage de la cour de Dahut et ne considèrerait pas vraiment qu'il la trahit, plutôt qu'il a continué son action à travers sa disparition.
-Suhui, tempête éternelle. Suhui est un sage dont le Conte dit qu'il est né de sa propre sagesse et que la logique même des choses explique son existence. Grosses chevilles. Plutôt doué dans les prédictions obscures.


Les aiguillées ont été créé lors de la destruction de la ville d'Ys. Ce sont des artefacts qui tirent de l'énergie d'Atout du combat éternelle des âmes qui y sont enfermés. Elles permettent à son porteur de faire de la magie d'Atout, grâce à des sources puissantes. Les 9 créateurs des premiers aiguillées (exploit rarement réédité) sont les directeurs et accessoirement les 9 premiers seigneurs des Cours.
Les aiguillées sont en possession de:
- Merlin (deux aiguillées, originellement ceux de Swayvill et de Dworkin)
- Delwin et Sand ( trois aiguillées, tenus pour le compte de la famille d'Ambre, soit ceux de Suhuy, Minobee et Zaar)
- Fiona ( l'aiguillée de Vaarin, en cheville avec Delwin et Sand)
- le Seigneur Heldrake
- Mandor (récupéré lors de la chute de la maison Igern)
- Perdue (pour la maison Chanicut)

Le prototype étant actuellement dans les mains des PJ