Au tout début est le Néant. Le néant est l'inexistence à l'état pur. Il n'existe pas, car si il existait, eh bien, quelque chose existerait donc le néant n'existerait pas. Mais si il n'existe pas, alors il existe forcément quelque chose, n'est-ce pas?

La réponse à ce paradoxe est L'(in)existence de la ville d'Ys. celle-ci peut apparaître dans le néant, mais son existence comme celle de toutes les choses qui la compose est incroyablement éphémère car, si quelque chose qui compose Ys n'est pas consciemment à l'esprit d'au moins l'un d'entre de ses membres, alors cette chose disparaît de l'existence, cette chose se dissout dans le néant et cette chose n'a donc jamais existé. Il faut donc toujours faire l'effort d'être conscient de soi-même, toujours être dans la mémoire des gens, être le plus glorieux, le plus digne d'intérêt, sans quoi l'on court le risque d'être Oublié, rayé purement et simplement de l'existence. Le Conte, la nature de ses exploits et de son existence est donc la plus importante des choses que l'on possède.

Hors, aux débuts d'Ys, ses habitants n'étaient pas conscients de l'appel du néant. Combien d'existence rappelé par leur maître? Combien d'Ys? Les choses allèrent ainsi jusqu'à ce que le roi Gradlon eut une fille. Cela en soit était déjà extraordinaire. En effet, les choses à Ys se contentait souvent d'être, engendrer une existence autonome ne se faisait que par les contradictions du néant. Cependant, Dahut existait et avait été engendré par l'union du roi et d'une reine. Hors Ys n'avait pas de reine. Où plutôt, la reine d'Ys n'existait pas. Ce fut la première et la plus éclatante démonstration de l'Oubli et les habitants d'Ys se rendirent à ce moment là compte de l'existence du Néant qui les environnaient dans leur plus intime. La peur de disparaître à leur tour commença à s'emparer de chacun de ses habitants et qu'il tentaient de s'organiser pour ne plus jamais oublier leur existence.

La princesse, elle, grandissait. Sa célébrité, unit à son caractère gai et primesautier, lui assurait un nombre croissant de personne méditant sur son Conte. En particulier, une cour de plus en plus nombreuse se formait autour d'elle. A vrai dire, sa taille devint si importante qu'il fallut se rendre à l'évidence: comme l'annonçait un sage fort connu du nom de Suhui, la princesse créait une partie de cette cour en amplifiant son propre Conte. Dahut faisait un troisième miracle.

D'autre Conteurs, comme on appela les personnes capables de modifier leur Conte, émergèrent. Certains étaient de vieux citoyens, tels Suhui, d'autre des créations de Dahut, tels Dworkin d'abord, puis Swayvill. Plus tard, Dworkin améliora encore l'art des Conteur en découvrant qu'il pouvait modeler aussi le Conte des autres. Cela changea énormément la ville. Auparavant très égalitaire, la ville d'Ys se hiérarchisa, les différents citoyens se regroupant autour de Conteurs afin de faire vivre leur Conte le plus longtemps possible. Les Conteurs se séparait eux entre les éveillés et les Dormeurs, ceux qui était tellement puissant qu'ils pouvaient se permettre de ne plus penser à rien pendant un certain temps: c'était devenu le luxe le plus extraordinaire que pouvait s'offrir un citoyen d'Ys. Enfin, tout au dessus était Gradlon le roi et surtout Dahut dont le Conte tellement merveilleux était dans toute les mémoires et dont la fortune était telle qu'elle partageait son temps également entre période d'activité (le "jour") et période de sommeil (la "nuit").

Au pinacle de la gloire d'Ys, Dahut commanda à Dworkin un Conte capable de donner à chaque citoyen la sécurité de penser à ce qu'il voulait. Dworkin travailla, échoua, recommença, reprit son projet un nombre incalculable de fois mais finalement parvint à fabriquer ce que souhaitait la princesse. Il lui offrit alors le Soleil Eternel. Celui-ci possédait un Conte qui englobait tout les citoyens d'Ys à l'intérieur du Conte de la princesse Dahut. Que la princesse pense à quelque chose, n'importe quoi, et grâce au soleil elle penserait aussi en même temps à tout les citoyens d'Ys, garantissant à tous leur existence. Cependant, comme elle ne s'arrêta pas de sommeiller pour autant, tout devenait ainsi suspendu au désir de Dahut. Le jour était devenu un moment merveilleux ou les citoyens, libérés de leur peur, baignaient dans la lumière du soleil éternel et pouvait vivre sans craindre pour leur existence. On pouvait même décider de faire... une sieste. La nuit, les vieilles peurs se réveillaient, les gens se rassemblaient autour des Conteurs et se racontait leurs Conte respectifs en attendant que le jour les libère de leurs agoisses.

Dahut passa alors d'icône admirée avec émerveillement à déesse crainte. Chacun de ses caprices étaient scrutées avec attention. Que se passerait-il si l'envie lui prenait de faire une sieste? Son indépendance d'esprit semait la crainte chez les plus soucieux. Pour conjurer le sort, 9 Dormeurs se réunirent afin de créer des artefacts qui permettraient de se passer de Dahut. Goût du pouvoir pour Swayvill, Désir d'indépendance pour Suhuy, Volonté de perfectionnement pour Dworkin, chacun avait ses raisons, noble ou moins noble, de changer les choses. Ensemble, sous la tutelle de Dworkin, ils mirent au point une méthode pour enfermer des Conteurs dans leur propre Conte puis pour en tirer la matière première du leur propre. Ils emprisonnèrent ainsi de nombreux Conteurs, puis utilisèrent cette énergie pour manipuler Ys de manière bien plus efficace, réduisant en esclavage une grande partie de la population de la cité.

Ils ne voulurent cependant pas s'arrêter là. Dworkin les convainquit de créer un objet qui soit véritablement immanent, qui existent de lui-même. Swayvill s'employa alors à conquérir Dahut afin de lui soutirer le Soleil Eternel. Lorsque celle-ci finit par accepter de lui donner, ils ne se contentèrent pas de l'exhiber, mais utilisèrent leurs aiguillées pour lui donner une existence propre. Ils n'hésitèrent pas ce faisant à sacrifier la population qu'ils avaient soumis. Le joyau du jugement était né, mais Ys avait vécu. Ses habitants l'oublièrent, et de l'ancienne ville ne subsista plus de les 9 Dormeurs, le roi Gradlon et les aiguillées.

Ys et Dahut cependant furent les dernières choses qui disparurent dans le néant. Utilisant le joyau, Swayvill construisit le Logrus, donnant naissance à une vie dont la stabilité allait bien au-delà de ce que les anciens Conteurs avaient expérimentés. Chacun créa sa propre maison et la vie prospéra jusqu'à ce que Dworkin, éternelle perfectionniste, décide que le chemin n'était pas fini...