Et tout le monde attend. M'attend. Que fait Dworkin? Suhuy dit: "Mais! Je croyais qu'il voulait un héritier!". Dworkin, Dworkin le dingue disent-ils, Dworkin l'imprévisible, qui a déjà réussi deux fois ce que personne ne pouvait concevoir. Dworkin le sage!, qui a compris ce monde, qui a compris les grâces et qui le façonnent à sa guise. Quand quelque chose ne me plaît pas les amis, c'est simple, je le change. Quand la table devient bancale, je la brise! en deux, en trois, en quatre morceaux! Et Suhuy pourra me regarder d'un air ballant sur son pied de table bancale tant qu'il voudra!