*24 points d'Attributs à répartir, max 8. Puis rajouter 6 et multiplier par 10 pour avoir le résultat final.

*20 points à répartir entre les compétences, la métamorphose et la magie. Puis multiplier tout ces scores par 5.

*Introduction scénaristique. Après passage de tracé, 100 points à répartir entre Marelle, Atout, Métamorphose, Magie, Compétences et Attributs.
Puis de nouveau 100 points après entraînement avec Dworkin.