Attributs: Au nombre de 4, ils constituent l'essence du personnage.

Psyché: faculté de donner un sens aux objets et aux symboles. Somme de toutes nos projections. Par essence
compréhension intrinsèque et ésotérique du monde ("ce qui est en haut est comme ce qui est en bas"), donc puissance magique du personnage.

Stratégie: Puissance de calcul brut du personnage. Faculté d'analyser toutes les options et de déduire les plus efficientes.

Coordination: Maîtrise de sa gestuelle. Capacité à harmoniser ses gestes et l'environnement à construire le geste idéal pour chaque situation.

Vigueur: faculté d'accomplir un travail physique puissant ou prolongé.

Effort: Quand on effectue une action, on se fatigue en fonction de l'intensité de notre action. Le joueur d'un personnage dépense alors un certain nombre de points de l'attribut qui gouverne l'action, selon l'effort fait par le personnage. Ce nombre de point ne peut dépasser 60% d'une caractéristique.
Les points dépensés sont perdus jusqu'à ce que le personnage se repose suffisament (cf. Repos).

Seuil: le nombre de points dépensé par les joueurs est comparé à une grille qui indique les seuils atteints par leurs dépenses. Ce sont les seuils et non les dépenses qui sont comparées (cf. Seuils)

Compétences: La maîtrise qu'un personnage possède sur un domaine d'action précis, qu'il a étudié et pratiqué. Un personnage y insère un certain nombre de points qui sont comptabilisé avec les points dépensés lors d'un Effort en rapport avec la compétence, lui permettant d'accéder à des seuils plus élevés à moindre coût.

Qualités: un avantage à effectuer certaines actions précises, généralement fournis par des artefacts. Il se traduit par des seuils gagnés automatiquement.

En résumé: {[(Effort + Compétence) -> Seuil] + Qualité} = Seuil final, comparé à la difficulté de l'action ou à un Effort adverse pour savoir si elle est réussi ou non, et de combien.

Classe: la nature du personnage.
Humain: né dans une ombre standard
Chaosien: Demi-dieu dans une ombre standard ; né à une position privilégié dans un noeud d'ombre ; Née dans les cours du Chaos
Ambrien: Dieu d'un panthéon dans une ombre standard ; Demi-dieu sur un noeud d'ombre tout entier ; Née à Ambre
Seigneur: Dieu majeur (Zeus) ou Unique (Allah) dans une ombre standard; Dieu d'un panthéon dans un réseau d'ombre; Personne ayant traversé un Tracé
Prince: Dieu majeur ou unique dans un réseau d'ombre; Entitées ayant la faculté de naviguer entre les mondes; Traverser un Tracé primordial
H.I.N-E.: Horreurs Indicibles et Non-Euclidiennes, créatures nées hors de ce monde ou l'ayant créés
Autre: les trois grâces.