Production Mécanique
+I  : Fabrication en série (voiture, clef anglaise, machine à laver...)
+II : Fabrication de pointe, impliquant des technologies de haute précision (ordinateur, avions de chasse...)
+III: Fabrication en laboratoire, fruit d'effort séculaires afin de créer des outils capable de créer des outils capable de créer des outils... capable d'avoir la puissance et la précision nécessaire pour créer l'objet en question, sans qu'il soit envisageable de le fabriquer un jour en série (superordinateur quantique, armure de space marine...).
+IV : Lieu de fabrication cosmique (le coeur des étoiles), produits de forces naturelles titanesques (le plus pur des diamant, l'antimatière domestiqué, des éléments chimiques superstable...)

Production Magique
+II : Forgé par magie (fabriqué par les nains, objets alchimiques)
+III: Forgé grâce à des ingrédients surnaturels particulièrement puissant (la tête de la gorgone, l'or alchimique, l'or du Rhin...)
+IV : Forgé par haute magie (forgé par les dieux eux-même, inspiré par eux)
+V  : Forgé grâce aux ingrédients les plus nobles (le sacrifice d'un dieu, une part de l'existence, des étoiles dans le ciel, le corps même d'un dieu...)

Production Cosmique
+III: Enfanté avec un dieu tutélaire pour représenter ses attributs (le caducée d'Hermès, la lyre d'Apollon...)
+IV : Enfanté pour porter le destin du monde des hommes, attributs des puissances gardiennes tutélaires (l'anneau unique, l'arche d'alliance...)
+V  : Enfanté pour supporter le cosmos et ses nombreux monde (l'arbre du monde, la montagne céleste, l'omphalos...)
+VI : Enfanté pour réguler les ombres et attributs des puissances supérieures elle-mêmes (épées de la marelle, larme de la licorne, écaille du serpent)

Production d'atout
+IV : fontaine de pouvoir
+V  : Roue Spectrale
+VI : aiguillers, Tracés
+VII: joyau du jugement, Tracés Primordiaux