

Tisser un lien avec un objet, une personne ou une ombre est un processus lent et souvent inconscient où la réalité des deux protagonistes
s'entremèlent intimement pour finir par former un tout inséparable.
Ce lien se renforce quand ils sont proches et travaillent pommeau dans la main, et risque de diminuer si au contraire ils sont séparés ou brouillés.

Un lien possède de nombreux avantages.
Premièrement, il se substitue aux éventuels points de compétences possédés quand vous l'utilisez à bon escient.
Deuxièmement, il permet de ressentir la direction d'ombre où le chercher quand il est perdu dans le multivers.
Troisièmement, il permet de faire de la télépathie avec son partenaire, de ressentir ses émotions, de voir par ses yeux...
Quatrièmement, un artefact lié se déplacera naturellement jusqu'à vous à travers ombre pour vous retrouver.
Cet opération s'appelle le glissement. Attention, seul les artefacts possèdent instinctivement cette faculté.
Cinquièmement, un artefact lié vous ne sera jamais détruit quand vous traverserez un tracé. Mieux, il pourra s'en trouver amélioré.
Dans ce cas, un tracé ne donnera jamais une qualité (ou un pouvoir) d'un score supérieur à la moitié de la force de votre lien.

Polarité 1. Vous savez instinctivement vous diriger vers le lié.
Polarité 2. Vous connaissez la direction d'Ombre dans laquelle est situé le lié.
Polarité 3. Vous connaissez la direction d'ombre et la distance d'Ombre qui vous sépare du lié.


Télépathie 1. Vous savez réciproquement si l'un de vous deux est brisé ou meurt.
Télépathie 2. Les moments d'intenses émotions vécu par l'un ou l'autre transitent par le lien.
Télépathie 3. Vous êtes capables de faire passer des sentiments complexes par le lien, et donc d'ébaucher un début de dialogue.
Télépathie 4. Vous ressentez instinctivement les émotions non controlé par l'autre. En vous concentrant, vous pouvez utiliser ses sens.
Vous êtes maintenant capable de discuter de façon normal l'un avec l'autre.
Télépathie 5. Vous êtes comme vivant en deux corps à la fois. Vos sentiments et celui de la personne liée font échos instantanément l'un dans l'autre, à tel point que vos psychées vont sans doute bientôt fusionner.

Glissement 1. L'artefact se traîne à travers ombre à la vitesse d'une voie royale.
Glissement 2. L'artefact vient vers vous à la vitesse d'un déplacement standard en ombre.
Glissement 3. L'artefact vient vers vous à la vitesse d'une descente aux enfers.


+1(I): Gli 1
+3(II): Tel 1
+6(III): Pol 1
+10(IV): Tel 2
+15(V): Gli 2
+20(VI): Tel 3
+30(VII): Pol 2
+35(VIII): Tel 4
+45(IX): Gli 3
+55(X): Pol 3
+65(XI): Tel 5
+80 (XII): union parfaite