La manifestation est une spécialité que l'on peut débloquer grâce au signe de la marelle. Le Seigneur d'Ambre dévoile sa nature surhumaine afin de subjuguer les mortels qui l'entourent. Les réactions varient selon la nature ainsi dévoilé. Le pouvoir fils de la marelle teinte l'effet de sa marque.
La manifestation est un effort de Psyché.

échelle de comparaisons
I à III: seuils inutiles
IV / V: les mortels identifient un homme hors du commun, ne doute pas un seul instant des compétences du seigneur d'ambre
VI / VIII: les mortels voient le seigneur d'ambre comme un demi-dieu, peuvent lui vouer un culte de la personnalité. Il est craint, adulé, aimé ou encore haï.
IX / XII: les mortels pensent apercevoir un dieu mineur. Une crainte révérencieuse se dessine sur tout les visages et personne ne songe à se dresser contre son but. Seuls ceux qui pensent pouvoir se commettre avec des puissances égales attendrons son départ pour oeuvrer contre lui. Chaque mot qu'il prononcera sera étudié et pesé durant des siècles.
XIII / XVI: Pour les mortels, Dieu lui-même est entré dans cette pièce. Tous se prosternent à terre, effrayés. Les plus réceptifs tomberont en transe voire resteront marqués à jamais de cette apparition. D'un mot du Seigneur d'Ambre, une religion peut apparaître sur cette ombre.
XVII/ XX: Le seigneur d'Ambre apparaît comme quelque chose de plus terrible, de plus ineffable encore qu'un Dieu. Son Apparition transfigure immédiatement quiconque est présent, leur donnant des stigmates qui seront impossible à ignorer. Il peut redonner la parole à un muet, faire un prophète d'un mendiant, rendre lettré une foule d'ignorant, permettre à des personnes venus d'horizon lointain de se comprendre sans même utiliser un quelconque pouvoir.
XXI et plus: à ce stade, un humain n'est plus vraiment capable de voir la différence, mais que quelque chose d'une telle portée puisse exister le marquera à vie. Il a toute les chances de rapidement devenir fou et ses prophéties, marquées du sceau de sa terreur, ne porteront leurs fruits que dans des coeurs effrayés. Les adeptes de telles religions accompliront les pires ignominies dans le seul but que les visions de leurs prophètes ne surviennent pas. Elles finiront par être détruitent par ceux qui ne voudront plus entendre parler de tels menaces et préfèreront rester sourd et aveugles.

+IV au seuil pour des effets identiques contre un chaosien
+VIII contre un ambrien
+XII contre un seigneur
+XVI contre un prince

effets similaires possible avec la métamorphose.