Le terme "mot de pouvoir" designe un grand nombre de courtes incantations (une a deux syllabes) produisant un effet magique tout aussi court que leur nom.
Chacune de ces incantations sont propres au lanceur, tant dans leurs effets que dans leurs appelations.
Elles sont fourni par les traces et sont affilies au pouvoir de descendance. On peut les voir comme une specialisation de celui-ci.
Ainsi, l'effet obtenu doit etre en relation direct avec l'intitule du pouvoir de descendance du trace qui vous les fournit.
De plus, posseder le pouvoir de descendance est un prerequis pour posseder des mots de pouvoir affilies au trace.
Le niveau avancé du pouvoir du trace permet de creer des mots de pouvoir plus puissant, lie a la trame et a sa manipulation.
Les atouts et la metamorphose, pouvoirs sans traces possedent aussi leur version des mots de pouvoirs.

0) Mots de pouvoir liés aux atouts: Vos MdP vous permettent de depasser les contraintes de la matiere. Ils fonctionnent comme un sceau de teleportation intra-ombre.

1) Mots de pouvoir liés au Logrus: En tant qu'eternel rebelle, vos MdP liberent des contraintes.

2) Mots de pouvoir liés a la marelle d'Ambre: En tant qu'autorite naturelle et main de justice, vos MdP sont des sentences irresistible que nul ne peut ignorer.

2) Mots de pouvoir liés a la marelle de Rebma: En tant que conseiller et mediateur, vos MdP retournent les coeurs et forcent la verite a se devoiler.

2) Mots de pouvoir liés a la marelle de Tir na noght: En tant que prophete et visionnaire, vos mots de pouvoirs devoilent vos visions d'avenir aux hommes.

2) Mots de pouvoir liés a la marelle primordiale: En tant que marelle unificatrice les MdP de la marelle primordiales
concilient les trois aspects de la marelle.

3) Mots de pouvoir liés au dedale: En tant que sans-caste, vos MdP vous permettent de voir sans etre vu, de lire derriete les prejuges,
mais aussi par exemple de manipuler l'ignorance des forts...


Mots de Pouvoir liés a la Metamorphose: Vos MdP sont en fait des reflexes de metamorphose lies a un long effort pour maitriser des transformations partielles.