Quel est l'avantage de l'invisibilité sur la furtivité? Et celui de la compulsion sur la persuasion?

masse solaire: +II / brille de la lumière du soleil, augmente la stature de celui qui le porte. Fabriqué par et pour les titans.

Ygg ne pose pas de question. Trouver une personne capable d'expliquer ses concepts

25 ans entre Cycles I et II.


que font les Epées du cercle d'Ygg?

Réécrire les règles pour la concentration sur un atout. Une ou plusieurs compétence d'utilisation d'atout?

Objectifs pour les vingt ans:
-Se stuffer
-Découvrir des choses sur le chaos
-Ombre prison pour chaosien



Seigneurs métamorphes:
l'Empereur (Aeryn le bel son artiste de cour)
la Reine
Lucifel
Le Survivant
Polyphème
Les 4 Epées

Ordre, Progrès, Harmonie, Créativité pour l'Ombre de Lucifer.

