Mécanismes de Protections

Stase: confronté à une mort clinique imminente, le corps du métamorphe s'enferme dans un cocon protecteur. Les changements induits sont tellement radicaux que le métamorphe sombre dans l'inconscience dès le début du processus.
Le métamorphe définit son mécanisme de stase lors de sa création, qui fonctionne comme un artefact de reconstruction. Il distribue les points entre qualités de regénération ou de résistance du cocon sans oublier mécanismes de protections, de nutrition ou encore de sédation...
Le métamorphe peut faire appel à la stase à tout moment, mais le mécanisme luttera pour qu'il y reste tant qu'il ne sera pas parfaitement soigné et reposé: en sortir tant que le processus n'est pas fini impose un effort de Psyché, seuil [VIII - (stimuli externe) + (plus gros bonus fourni par la stase)].


Rotschreck: Le métamorphe met sciemment en place de puissants instincts de survie dans son corps.
Quand il le décide, ceux-ci se déclenchent, forçant alors le métamorphe à utiliser toute ses réserves
et tous ses pouvoirs dans la fuite.
Le rotschreck est épuisant, mais peut éviter de faire appel à la stase, bien plus contraignante.
Durant l'effet, le joueur ne contrôle plus son personnage, mais celui-ci peut puiser jusqu'à sa valeur de rotschreck dans sa Vigueur pour améliorer un effort autre qu'un effort de Vigueur

Métabolisme Exceptionnel: Le corps du métamorphe s'adapte en temps réel aux agressions environnementales.
Les conditions climatiques les plus extrêmes et les poisons les plus violents ne sont plus vraiment un danger.
Fonctionne à l'instar d'une compétence de résistance aux poisons et aux effets environnementaux.

Résistance: fonctionne comme une compétence associé à l'action d'encaisser.

Regénération: fonctionne comme une compétence associé à l'action de se soigner.

Regénération accéléré: diminue le temps de départ pour soigner une blessure d'autant de seuil de temps que de seuil de carac atteint par le pouvoir.

Regénération inconsciente: Permet de regénérer même dans une situation de stress permanent. Augmente le seuil à atteindre de 10 -(seuil atteint par le pouvoir), min 0. Quand le seuil atteint par le pouvoir devient supérieur à 10, alors en cas de repos, favorisez le jet pour se soigner d'autant de seuil. Ceci permet d'augmenter le niveau de blessure nécessaire avant de mourir.


Modelage de la chair

Golem de Chair: Le métamorphe connait bien son essence et peut modeler sa forme aussi aisément que de l'argile.
Attention, cette aptitude ne permet que de prendre une forme "essentiellement identique" à celle de départ.
Ainsi, elle ne permet pas de se transformer en une longue flamme si l'on a un corps biologique à l'origine, ou vice-versa.

Statue de Chair: Le métamorphe peut maintenant donner à son corps des qualités.
Il peut se concentrer pour gagner des points de qualités à hauteur de son score de Statue de Chair. Cependant, une qualité seul ne peut dépasser la moitié du seuil atteint par les points à l'intérieur de Statue de Chair. De plus, manifester une qualité de +III ou plus demande d'avoir absorber un Ingrédient en accord avec la qualité.
Manifester une qualité +I prend un tour, seuil I. Pour chaque tour de concentration supplémentaire, la qualité gagne +I seuil V pour l'amener à +II, seuil IX pour +III, XIII pour +IV, XVII pour +IV, XXI pour +V, XXV pour +VI. Statue de chair compte comme une compétence pour manifester les qualités.
Les qualités se perdent dès que le métamorphe tombe inconscient ou s'endort.



Modelage de l'esprit

Modelage Psychique: Le métamorphe peut agir sciemment sur sa matière psychique.
Il peut ainsi mieux se défendre contre les agressions psychique, s'imposer de faux souvenirs,... ou toute chose qu'il jugera utile.
Si on l'agresse psychiquement, on considère que sa psyché est améliorée de deux fois son score en Modelage Psychique.

Réflexes Conditionnés: Le métamorphe manipule sa psyché pour réagir violemment à divers cas de figure.
Il possède alors le temps d'un instant des caractéristiques largement supérieur à d'habitude.
Pour cela, il choisit des conditions très précise de déclenchement au Réf. Cond. et une réponse qu'il juge approprié au problème.
Quand les conditions seront réunis, le personnage fera sans réflechir l'action réponse
mais possèdera pour la réussir six fois son score en Réf. Cond. dans les caractéristiques et compétences nécessaires pour réussir l'action.
Le métamorphe peut tout à fait changer de réflexe si il en a le temps, ou même en posséder plusieurs où il dispatchera les points en question.




Formes Alternées

Forme Naturelle: le métamorphe possède un certain nombre de formes naturelles qu'il retrouve lorsque son corps est au repos.
Ces formes naturelles sont cependant imparfaites, il faut grandement les travailler pour qu'elles puissent donner satisfaction. Plus le métamorphe aura affecté de points à sa forme naturelle, plus elle lui permettra de déployer sa puissance.
5 points: forme naturelle limitée à une Vigueur et un Combat humains (max. 20 points).
10 points: caractéristiques chaosiennes (max. 60 points)
15 points: caractéristiques ambriennes (max. 140 points)

Schyzophrénie: le métamorphe peut entraîner son corps et son esprit à réagir différement, à penser autrement, ou bien à singer
une personne précise.
5 points: forme naturelle limitée à une Psyché et une Stratégie humaines (max. 20 points).
10 points: caractéristiques chaosiennes (max. 60 points)
15 points: caractéristiques ambriennes (max. 140 points)


Forme Naturelle Avancé: le métamorphe peut donner à ses formes naturelles des qualités voir des pouvoirs en propre.
Elles disparaissent quand il change de forme, mais leur valeur ne comptent pas dans les points dévolues à Statue de Chair.



Déplacement En Ombre

Glissement: Comme un artefact qui se traînerait à travers ombre vers son propriétaire,
le métamorphe peut maintenant se glisser sans pouvoir vers tout objet ayant un lien envers lui.
Le lien est considéré de score de glissement -1 plus grand pour les questions de glissement.


Métamorphose Avancé

Sens internes: le métamorphe lit la structure fine de son corps pour en déduire la structure physique et symbolique de l'ombre
dans lequel il est plongé.
Cette vision est plus grossière que les visions fournies par un tracé et peut quelque fois induire en erreur.

Dilution: le métamorphe dilue temporairement son essence dans l'essence de l'ombre dans laquelle il est située.
Tous ses pouvoirs, caractéristiques, artefacts et autres sont ramenés au niveau local jusqu'à la fin de l'effet.
En contrepartie, il est impossible de le distinguer d'un ombrien du cru sans une enquête réellement poussée.

Imposition: le métamorphe impose la physique et la symbolique qui le constitue à l'inverse du phénomène habituel.
Tout fonctionne autour de lui comme si il était dans une ombre à la physique et à la magie qu'il a choisie et qu'il contrôle.
Il choisit la technologie et la magie locale dans cette "bulle d'ombre" en miniature.
Maintenir l'effet est non seulement fatiguant mais en plus extrêmement voyant.

Mariage Forcé: en utilisant savament Dilution et Imposition, le métamorphe tisse sa réalité avec celle de l'ombre.
Le métamorphe peut ainsi acheter un contrôle de l'ombre très rapidement après y être entré et sans implication préalable.
Il peut, en cours de partie, choisir de piocher un point dans son karma pour l'investir dans l'ombre toutes les:
-heures si il s'agit d'une ombre parmi les ombres
-8 heures si il s'agit d'un réseau d'ombre.
-24 heures si il s'agit d'une ombre primordiale.

Réalité Mécanique: Le métamorphe comprends suffisament le lien qu'il a avec les objets et les ombres pour le modeler à sa guise.
Il peut utiliser cette compétence pour créer ou grossir un lien de façon extrêmement rapide (en payant avec son Karma),
ou pour récupérer les points investis dans un objet sans le casser ni même le délaisser.
Le transfert se fait à la vitesse d'un point par heure pour une ombre et d'un point par minute pour un objet.
Réalité Mécanique pemet aussi de former des liens particulièrement imposant et bien plus avantageux (5 à 10 points) envers les objets.
Le score de Réalité Mécanique plafonne la force des liens que peut créer le métamorphe.

Ubiquité: Le métamorphe peut se démultiplier et posséder des corps partout dans le multivers,
effectuant des actions simultanées à des milliers d'ombres de distance.
Il doit ce faisant dépenser ses points d'ubiquité selon les deux tableaux suivants.
(en oubliant pas que l'on ne peut avoir que jusqu'à 10 points dans un pouvoir de métamorphose)
1 points: Quelques. Le métamorphe est constitué de deux à trois corps.
2 points: Nombreux.  ~10 corps.
3 points: Assemblée. ~100 corps.
4 points: Foule. ~1000 corps.
5 points: Légions. Un nombre indéfini.
-----------------------------------------------------------------------------------------
1 points: Le métamorphe contrôle des corps dans 2 ombres à la fois.
2 points: 3 ombres
...
8 points: 9 ombres
Les qualités, pouvoirs et tracés sont partagés par tout les corps. Par contre, le joueur répartit ses points de caractéristique + 16 comme suit:
Le métamorphe ne donne pas de points à un objet dont la caractéristique est "normale"
Il donne 2 points dans la caractéristique d'un objet si il veut qu'elle soit de type chaosienne.
4 points pour qu'elle soit de type ambrienne.
4 + la valeur précise de la caractéristique si elle doit être classée.

Chance Factice: Le métamorphe se lie avec la réalité elle-même, augmentant son affinité avec la causalité même. Chaque point de Chance Factice s'ajoute au Karma, sans qu'il ne puisse dépasser 10 de cette manière.

Masquer sa marelle (au Logrus)

Rendre aveugle sa marelle

Eteindre sa marelle

Pouvoirs Annexes:

Sublimation: permet de prendre une  forme radicalement différente de celle actuellement revêtue, comme une courant d'air à partir d'une forme de chien.
Nécessite Golem de Chair pour être utile.

Sorcier Global: permet de modeler sa substance pour toujours posséder dans chaque ombre les dons requis pour y être sorcier. (10 points)