2) Marelle: Expression de la loi et de l'ordre. Ordonne le multivers. 
L'intransigeance de Dworkin à réaliser son rêve lui a fermé les yeux, et le dédale s'est développé dans ses angles morts.
Pouvoirs: Signe de la Marelle (10 points). Fils de la Loi (3 fois 10 points). Marche en Ombre (20 points).
Pouvoirs avancés: Accéder à la trame (Fil, 20 points), Traverser la marelle en esprit (10 points)

1) Logrus: Expression de l'identité dans le changement. Qualifie le Multivers.
Se fait tailler des croupières par la marelle.
Pouvoirs: Signe du Logrus (10 points). Fils du Chaos (10 points). Filins du Logrus (20 points).
Pouvoirs avancés: Accéder à la trame (Flux, 20 points). Traverser le logrus en esprit (10 points)

3) Dédale: Expression du regard nécessaire. Sers, Juge et Renverse les hommes en silence.
Est né des lacunes que s'est imposé la marelle.
Pouvoirs: Signe du Dédale (10 points). Fils de Personne (10 points). Crevées d'Ombre (20 points).
Pouvoirs Avancés: Accéder à la trame (Failles, 20 points). Traverser le dédale en esprit (10 points)

4) Cercle: Expression de l'emplacement de chaque chose. Pèse et mesure le multivers.
Un fils de Corail le construira.
Pouvoirs: Signe du Cercle (10 points). Fils du Temps (10 points). Centre du multivers (20 points).
Pouvoirs Avancés: Accéder à la trame (Comparaison, 20 points). Aller au centre en esprit (10 points).

5) Fresque: Expression de l'épopée contenu dans chaque chose. Réhausse le multivers.
Un fils de Corail le construira.
Pouvoirs: Signe de la Fresque (10 points). Fils des Dieux (10 points). Théatre d'Ombre (20 points).
Pouvoirs avancés: Accéder à la trame (Actions, 20 points). Traverser la fresque en esprit (10 points).

6) Sceau: Expression de la cosmologie du multivers. Dévoile les rapports entre les choses.
Un fils de Corail le construira.
Pouvoirs: Signe du Sceau (10 points). Fils des Plans (10 points). Dislocation (20 points).
Pouvoirs avancés: Accéder à la trame (Rapports, 20 points). Traverser le Sceau en esprit (10 points).

Ces pouvoirs, très larges, peuvent être approfondis en plaçant des px dans des spécialisations, qui fonctionnent comme les compétences.