la marelle fournit 3 pouvoirs, pour un total de 80 points.

Le signe de la marelle (20 points):
Fournit à son possesseur un insigne marquant son attachement à la marelle. Les actions associées mettent en avant le fait que son possesseur s'est placé sous son autorité.
*Magie de la marelle: la magie du possesseur du signe de la marelle est appointé par la marelle elle-même, il peut l'utiliser partout ou il le désire, même si celle-ci ne devrait pas fonctionner. Ne nécessite pas d'effort particulier.
*Technologie de la marelle: Permet à un objet fonctionnant en Ambre de fonctionner n'importe où si le possesseur l'impose (sans effort cependant). Le voyage en ombre, où le possesseur peut imposer son fonctionnement tout le long du trajet peut cependant l'endommager et l'on ne peut utiliser un objet technologique pour voyager sauf si l'on s'impose de passer par des ombres possédant la technologie.
*Bouclier de la Marelle: action que l'on utilise devant un grand danger. Le personnage jette tout son dévolu dans la défense et invoque la marelle qui défend le personnage contre tout type d'agression. Utiliser le signe est purement défensif, ne permet donc pas de contre-attaque et coûte les DEUX prochaines actions du personnage (qui peut toutefois s'endetter en action si il doit réinvoquer le signe). Par contre, l'effort de défense n'est pas limité à 60% de la carac, la marelle fournit une qualité de +VI pour se défendre (mais toute autre défense n'est pas considéré), et l'action bouclier de la marelle se substitue automatiquement à toutes compétences pour se défendre.
*Manifestation: cf. sujet.


Fils de la Loi (20 points):
Signale le "fils" comme un homme exceptionnel. Ses exploits et sa manière d'être seront publiques et nourrirront une légende partagée par toutes les ombres.
Chaque marelle attend en retour une attitude particulière de son "fils": pour la marelle d'Ambre, qu'il juge et dirige, pour la marelle de Rebma qu'il conseille et pour la marelle de Tir na Noght qu'il soit l'intermédiaire des hommes et des Dieux. La marelle attribue une note allant de -VI à +VI selon qu'il se fourvoie complètement ou bien est un parangon de vertu. Une note négative affecte toute utilisation de la marelle tandis qu'une note positive améliore toute utilisation d'une action de Fils de la Loi.
*Mots de Pouvoirs: Le Fils de la Loi parle parfois avec les mots de la marelle. Il peut faire un effort de Psyché pour rendre incohercible un ordre donné à une  ou plusieurs victimes. L'ordre est immédiat, il correspond à un effort de Psyché que la victime peut tenter de résister par un effort de Psyché inverse. Chaque mot est une action différente. "souffre" ou "meurs" sont des attaques psychiques.
*Lecture de la Loi: le Fils de la Loi lit dans son environnement les signes qui indiquent l'autorité exercé dans le pays, selon l'attitude de la marelle.
*Lien et Amélioration d'un artefact. Un objet qui prend une importance de plus en plus grande dans la légende du "Fils" peut développer un lien avec son porteur, devenir plus puissant ou encore récupérer des pouvoirs supplémentaires.


Marche en Ombre (40 points):
La marche en Ombre met l'emphase sur la compréhension du tissu d'ombre. Elle donne à ceux qui la pratique la possibilité de voyager en ombre le long des directions d'ombre.
*Carrefour des Mille Chemins: en ayant une idée générale des directions dans lesquelles on peut se déplacer autour d'une ombre, le voyageur peut avoir une idée de sa position dans le Tissu d'ombre, ce qui peut lui permettre de retrouver l'endroit une fois parti ailleurs, de connaître la direction d'Ambre ou de reconnaître des singularités telles que des ombres sans passé ou futur, ou dont les accès sont contrôlées.
*Pointer une direction d'Ombre: pour indiquer avec précision à quelqu'un la direction dans laquelle voyager pour atteindre un endroit particulier d'ombre.
*Naviguer sur le fil du Temps: donne l'habitude de retrouver la direction du Temps, afin de savoir en estimant la distance à Ambre le long de ce fil quel ratio temporel suit l'ombre.
*Marcher en Ombre: pour traverser les ombres seul ou avec un petit équipage capable de suivre le voyageur. S'appuie principalement sur des modifications successives de l'endroit jusqu'à arriver à un lieu ressemblant à l'endroit recherché.
*Naviguer en Ombre: technique de déplacement consistant à marquer un cap et à le relever à différent intervalles, indispensables lors de voyages à l'intérieur de grandes structures ou dans des étendus changeantes ou manquant de points de repères. Nécessite Pointer une direction d'Ombres.
*Tracer une route d'Ombre: Forcer un trajet à rester ouvert en le parcourant à maintes reprise ainsi qu'en instituant des échanges le long du trajet. Nécessite de marcher ou de naviguer en Ombre.
*Manipuler les Ombres: se décaler très légèrement d'ombre de manière à manipuler le tissu d'ombre et ainsi changer le cours des évènements afin de tricher aux jeux ou remplacer des détails. Ne nécessite pas de se déplacer, mais au moins d'être libre de ses mouvements. Difficile voir impossible si l'ombre ne possède pas de "voisinage".

Accéder à la trame

Traverser la marelle en esprit

Actions Combos
*Epée de la Marelle (Signe + Loi): Attaque universel, la marelle substitue la qualité de l'arme par +Loi, la compétence lié à l'attaque par l'action Epée de la Marelle et l'effort n'est pas bridé à 60% de la carac. Mais l'attaque doit viser un ennemi de la marelle et l'attaquant ne pourra plus attaquer après cette unique attaque jusqu'à la fin de la scène.
*Banissement en Ombre (Loi + Marche): Mot d'ordre faisant fuir la cible en ombre, la rendant incapable de revenir.
*Franchissement de Barrière (Signe + Marche): Tentative de passer dans une direction d'ombre pourtant bloqué. Si la tentative réussie, le chemin ne sera plus bloqué à l'avenir.
*Imposition de Barrière (Signe + Marche): crée par la volonté de la marelle un accès restreint à un lieu, empêchant d'y rentrer sans avoir la clef, le mot de passe ou tout simplement la route.
*Joug de la Licorne (Signe + Marche + Loi): Une barrière consistant en l'acceptation d'un mot de pouvoir qui sera imposé à l'hôte tant qu'il ne sortira pas de l'Ombre.
*Banissement du Logrus (Signe + Loi)
*Reconnaître les ennemis de la marelle (Signe + Loi)
*Bénédiction de la marelle (Signe+Loi):
*Détecter les ennemis de la Marelle (Signe+Loi)
*Invoquer un marellien (Loi + Marche)
*Invoquer un marcheur d'Ombre
*Invoquer un Ombrien
*Sortir une planète de sa trajectoire: Trame + Marche


Marelle+ Atout:
*Carte du Multivers (+Marche): Crée un objet représentant une portion du multivers.
*Atout de la Marelle (+Signe): Un atout appointé par la marelle, une extension de son pouvoir sur lequelle elle possède un contrôle. Permet d'imposer des conditions d'utilisation assez simple en retour. Même si elles peuvent toujours être bypassé par une autorisation de la marelle.