

Action       Temps        Repos
Souffler     (5min)       +10%
Casse-Croute (30 min)     +20%
Pause Repas  (2 heures)   +30%
Sieste       (5 heures)   +40%
Nuit         (12 heures)  +60%
Week-end     (48 heures)  +100%


Rythme de regénération / de soin des Blessures
N'intervient qu'au repos.
Dépense de Vigueur seuil (gravité de la blessure) avec le malus de blessure qui s'applique. temps de départ, 1 heure.

La mort intervient quand il n'est plus possible de compenser le malus de blessure pour un jet de Vigueur

Pouvoirs de métamorphose relatif au soin:

Regénération: fonctionne comme une compétence associé à l'action de se soigner.

Regénération accéléré: diminue le temps de départ pour soigner une blessure d'autant de seuil de temps que de seuil de carac atteint par le pouvoir 

Regénération inconsciente: Permet de regénérer même dans une situation de stress permanent. Augmente le seuil à atteindre de 10 -(seuil atteint par le pouvoir), min 0. Quand le seuil atteint par le pouvoir devient supérieur à 10, alors en cas de repos, favorisez le jet pour se soigner d'autant de seuil. Ceci permet d'augmenter le niveau de blessure nécessaire avant de mourir.