Un pouvoir de modelage de l'ombre que peut apprendre virtuellement n'importe qui, à divers degrés.

5  points:            chaosienne +II
10 points:            ambrienne  +III
20 points:            totale     +IV


Lancer un sort imprime la marque du sorcier dans le tissu du monde.
C'est une action prenant normalement environ 30s. (1 round). Le sort prend donc effet au tour suivant. De la même manière, il dure normalement 1 round. Le lanceur peut toutefois sacrifier deux seuils obtenus pour que le sort agisse instantanément, ainsi qu'un nombre de seuil variable pour qu'il dure plus longtemps (cf. table de temps).
A contrario, un mage peut prendre plus de temps pour lancer un sort plus puissant
un sort lancé est indépendant, il agit de lui-même, selon la volonté que lui a imprimé le sorcier. Celui-ci, quand il en est le lanceur, peut toutefois (normalement) le dissiper à volonté, ou bien le modifier si il fait cet effort. Le sort peut effectuer un effort durant un certain laps de temps, avec le seuil fixé par l'effort de Psyché du sorcier, ou bien aider en faisant office d'artefact, rajoutant (effort du sorcier)/4, arrondi sup à un effort précis. Cependant et par aucun moyen, le sorcier ne peut faire de sort plus efficace que son initiation.

L'initiation cape aussi le nombre de points que le sorcier peut mettre dans ses voies.

Enfin, la magie est un art local, dont les règles changent dans chaque ombre. Quoique la marelle permette d'outrepasser les règles locales, une connaissance poussé de celle-ci est toujours un plus. Ainsi, l'utilisation de formules ou d'Ingrédient spécifique peut permettre d'améliorer ses sortilèges. Cela compte comme une aide par un artefact.