Les custodiens, gardiens de l'empereur, ont finis par être touché par la corruption du Chaos, quoique de façon subtile. La folie qui guette chaque homme les a forcé à tenter de voir si les compagnons de l'Empereur (les 300 qui le gardent en permanence) étaient suffisament bien armé pour resister à un assaut massif de la part des autres membres de la garde, déclarés corrompus pour "l'exercice". Ces derniers se mettent en condition de prendre d'assaut le trône d'or et ses défenses et mettent le palais impérial en quarantaine, prenant ou tentant de prendre le contrôle des forces présentes pour organiser la défense du palais le temps de mettre en place et de mener leur assaut.