*Repas: la cantine est ouverte
le matin de 5h00 à 5h30
en fin de matinée de 10h00 à 10h30
en début de soirée de 16h00 à 16h30
le soir de 23h00 à 00h00

*Dortoirs: ils sont mixtes, chaque chorale à le sien. Les élèves sortis de l'enfance sont dans des chambres doubles accolés au dortoir de la
chorale qu'ils suivent. les professionnels et les professeurs ont leurs chambres particulières. Le directeur possède sa suite personnelle.

*Les jours de la semaine:

Mardi à Vendredi: apprentissage au sens strict. Cours théoriques le matin, chant l'après-midi, après la sieste afin de vivre au rythme de Gemme.
Le chant est lui-même réparties en deux séances, l'une dirigée qui est destinée avant tout à améliorer la technique et le répertoire des élèves,
l'autre plus libre ou la classe ("la chorale") est invité à construire le spectacle qu'elle présentera le dimanche,
encadré par ses professeurs.

Samedi: Jour de corvées, les tâches de ménages sont réparties entre les élèves, qui briquent l'orphelinat du sol au plafond.
Il n'y a pas d'équipe de nettoyage dans l'Orphelinat pour cette raison.
Le jour doit se passer dans le silence, aucun enfant n'est autorisé à parler. Il n'y a toutefois pas de règles interdisant de faire du bruit,
de tousser, de geindre ou même de chantonner si la bouche reste close. Aux élèves de développer leurs propres façon de s'exprimer ce jour:
aucunes paroles ne doit franchir leurs lèvres. Il arrivera certainement que Providence profite du silence pour pépier durant la journée.

Dimanche: Journée de représentation générale. Les chorales passent les unes après les autres sur la scène de l'établissement.
Les professeurs observent dans le public, avec les gemmois. L'objectif est de faire de cet évènement un grand rendez-vous populaire et élitiste
qu'on pourra rendre gratuit la première année pour appater le châland et parce que le spectacle ne sera pas d'aussi grande qualité 
que plus tard.
A la fin de la journée, les professeurs montent sur scène et les élèves descendent dans le public.
Parfois, le directeur les suit et cloture la journée. Providence fait à son envie et intervient quand il veut durant la journée.

Lundi: Journée libre. Les professeurs se contentent de s'assurer que les élèves ne font pas de bêtises.
Les instruments et les salles sont en libre service. A partir de 7 ans, les élèves ont droit de sortir de l'enceinte de l'école si ils sont
suivis par un professeur. A partir de 9 ans, il leur suffit de dire où ils se rendent.

*Discipline:
Punition: un surcroît de travail le prochain samedi pour un élève un peu trop dissipé. une baffe pour un élève méchant, agressif ou rétif;
des coups de badine pour les plus grosses bêtises.
Respect: les êlèves doivent appliquer les bonnes manières qui leur sont enseignées envers tous les professeurs, à fortiori devant des invités.

*Offices religieux:
l'office est une partie importante de l'éducation de ces enfants, ne serait-ce que parce que les différents clergés du sud figurent
en bonne place parmi les clients ciblés par l'institut. On y célèbre bien sûr Venus, mais aussi un éventuel dieu de la ville et certains offices
sont dédiés à différents dieux du sud selon le calendrier. Enfin, les offices rythment la vie des élèves, qui officient à différentes places
selon leur âge, et qui marque les grands évènements tels que la calibration et le changement d'année, ou la mue d'un élève.

*Genre: la différence de genre des élèves ne joue aucun rôle dans l'enseignement. l'école est mixte, les dortoirs sont mixtes
et pour tout les élèves le critère de sortie de l'enfance est le même, la mue.



Objectifs:
100 enfants de 5 à 10 ans réparties en 5 classes d'âges
* 5-6 ans
* 7 ans
* 8 ans
* 9 ans
* 10 ans et + (jusqu'au début de la mue)

Cadre rigide, fonctionnement scolaire. Chaque classe forme une chorale qui apprend ensemble et passe les années ensemble.
Chaque classe est encadré par deux professeurs, ce qui fait un taux d'encadrement théorique d'un professeur pour 10 élèves.

La dernière chorale, celle des 10 ans et plus a une année plus contrasté, car elle est officiellement au service du seigneur Seresh
qui la fait jouer hors de l'Orphelinat pour divers occasions: fêtes et représentations, mais aussi tournées variées, ce qui bouscule
plus fortement leur quotidien, qui doit s'y adapter.


Quand l'enfant commence sa mue, il est extrait de la classe pour rejoindre le groupe des "adultes".
En sa qualité d'adulte, il porte un certain nombre de responsabilités nouvelles:
*L'école comptabilise les frais qu'elle engage pour lui. Quoiqu'on ne s'attende pas à ce qu'il les prennent directement en charge,
c'est la base sur laquelle on calculera le travail qu'il doit fournir à l'école pour rembourser son éducation.
*L'école choisit avec l'équipe enseignante un instrument de musique particulier qui lui sera enseigné à la place de ses cours de calcul.
L'école lui achète son premier, qui lui est personnel.
*Après un premier "stage" d'une à deux semaines avec un professeur afin de l'habituer à son nouvel instrument et de lui permettre
aussi de dégager une première ébauche de style personnel, il est renvoyé dans une chorale d'enfant qu'il va suivre à un poste plus particulier
qu'il doit définir: soliste ou instrumentiste, mais d'autre spécialités sont possible, comme la danse. Au fur et à mesure qu'il grandit il change de chorale pour monter en âge. Quand il quitte la chorale des 10 ans et +, il est considéré comme professionnel.
* il a le droit de se chercher un petit boulot sur ses lundis. L'école ne l'aide pas à en trouver un, mais le suit attentivement:
il peut compter sur ses professeurs pour s'assurer que son employeur ne l'exploite pas. Il n'a pas le droit de se mettre au service 
d'une grande maison, mise à part les Seresh.


Dans le groupe des professionnels, il n'est plus considéré comme un élève mais l'école le "produit" le temps qu'il la rembourse
(c'est un remboursement avec des intérêts substantiels: c'est avec la chorale des 10 ans l'une des seules sources revenus de l'école).
C'est dans ce groupe qu'à terme seront choisis les professeurs.

Le seigneur Seresh doit pouvoir profiter doublement de cette école:
*comme d'une source de revenues
*comme d'une source de prestige, en lui permettant toujours d'avoir toujours dans sa maison les meilleurs musiciens.