1) Quand ceux qui vont
2) Litanie pour un retour (moins la dernière phrase)
Adresse au Despote: "l'amour du souverain pour sa ville est aussi magnifique qu'il peut être injustement payé de retour. Y'aura-t-il jamais de fin aux trahisons?"
3)Il n'y a pas d'Amour Heureux.

Interlude dansé

4) Perlimpinpin
5) Le soleil Noir
6) Voici

2ème Interlude

7) Il nous faut regarder
8) Prière Païenne
2ème Adresse: "L'amour qu'on accorde à nos compagne les fait plus belles, et justifie d'essayer toujours."
9) Isabelle