-Lune de saphir, Funéral, ancêtre de Clair de Lune Lucide, s'occupe des prières et des cultes, très pieux, donne une grande place au devoir envers les morts.
Vieillard grand, sec, figure d'autorité très imposante. S'occupe de la bibliothèque la plus confidentielle de Sijan. Aîné du conseil.
*Shadow Constraint Craft
*Scholarly Ways(+)
*Tangled Web Art
*Tenacious Merchant Way

-Pointe de Couteau, Embaumeur, ancêtre de Couteau élégant, traditionaliste, s'occupe du commerce de l'Outremonde.
Personnage bonhomme, large embonpoint, allure sympathique. Maitrise shifting Ghost Clay Path à la perfection, et donc malgré les apparences combattant extrêmement puissant. Il embobine tout le monde.
*Shifting Ghost - Clay Path(++)
*Stringless Pupeteer Art(-)
*Tenacious Merchant Way

-Topaze, Diplomate, ancêtre de Braises de Topaze, ex-Sang de Dieu, fougueux et fier, gère les forces militaires de l'Outremonde.
Grand, athlétique, longue chevelure blonde flottante, c'est un meneur charismatique. Il a développé un art martial personnel qui se base sur Essence-measuring Thief Art pour absorber et manipuler la quintessence des autres tout en combattant.
*Evoke the Ancient Clay
*Essence-measuring Thief Art(++)
*Shifting Ghost - Clay Path(-)

-Cyprès éternel, Funéral, très habile en politique et en opérations discrètes, gère les renseignements.
Petit, d'aspect sec mais très sympathique à la rencontre, spirituel. Gagne facilement la confiance des autres. Très accessible, il occupe une large partie de son temps à enseigner les arcanoi qu'il connaît à qui le souhaite... et utilise ses élèves comme réseau de renseignement malgré eux. Très retors.
*Chains of the Ancient Monarch
*Scholarly Ways (+)
*Shadow Constraint Craft(-)
*Stringless Pupeteer Art(-)
*Tenacious Merchant Way
*Shifting Ghost - Clay Path(-)

-Veilleur des longues nuits, Embaumeur, en charge du recensement et de la protection des fantômes sijanais.
Il s'est forgé une forme surhumaine de plusieurs mètres de haut, à moitié entre l'Ogre et l'Oni japonais. Il n'est pas particulièrement méchant, mais il a une fascination pour la violence qui confine au sacré. Il a construit pour le seconder une meute de fantômes voraces déformés par leurs sentiments destructeurs et qui sont particulièrement puissants.
*Savage Ghost Tamer Art(++)
*Chains of the Ancient Monarch
*Stringless Pupeteer Art(-)
*Evoke the Ancient Clay


-Messager du couchant, ex-Sang-de-Dragon qui faisait partie des trois obédiences, s'occupe de tout ce qui est Exaltés décédés.
*Sorcellerie du cercle terrestre
*Evoke the Ancient Clay
*Essence-Measuring Thief Art
*Terror-Spreading Art

-Lumière d'automne, chef des Diplomates des obédiences mortes et vivantes. Inquiète des problèmes de la cité.
*Shadow Constraint Craft
*Tangled Web Art(+)
*Tenacious Merchant's Way