Moral
-De rendre grâce à ceux qui vous ont engendré, élevé, appris un métier
-D'aider ses parents à vivre une vie correcte, loin des difficultés qu'ils pourraient entretenir dans l'au-delà.

Vertueux
-Car les parents morts pourront aider leurs familles et combattre à leurs côtés.
-Car les savoirs d'une famille seront conservés, améliorés et la chaîne de compétence ne sera plus brisé.

Nécessaire
-Car nous avons cruellement besoin d'alliés et que les fantômes sont puissants
-Car un fantôme à nos côtés est un fantôme qui n'est pas aux côtés des seigneurs de mort
-Car les fantômes aident à nous protéger du néant.

Mais
-Cela doit se faire dans un esprit moral dès le départ
-Une grande attention doit être donné aux pouvoirs des seigneurs de mort qui pourraient détourner l'effort à leur profit sans que nous ne nous en apercevions