Racines de l'outremonde
Coût: 15a.
Cible: Un esprit

Le lanceur incante et lance le sort contre une cible à vue. Il effectue simultanément un jet de Manipulation+Occultisme contre la VDM de sa cible. Si celui-ci réussi la cible est aussitôt enlacé psychiquement par une série de racines immatérielles surgies du sol. En raison de la nature psychique de cet enfermement, l'esprit est emprisonné qu'il soit matériel ou immatériel. Tant que la cible est enferrée par le sorcier, ce dernier doit garder investi les atomes du charme qu'il a dépensé. L'esprit a une VD à -2 et est rendu automatiquement immatériel pendant la durée du sort.
La cible, entravé, ne peut plus effectuer d'actions physiques mais peut encore utiliser toute action mental et peut aussi entrer en conflit mental avec le sorcier pour le forcer à dégager son esprit et son corps. C'est une action simple. La cible lance Astuce + Force d'âme en étendue contre la VDM du sorcier et force les racines à partir dès qu'elle totalise 3 succès.
Le sorcier peut s'opposer à ces tentatives par une action simple. Il lance Manipulation + Occultisme contre la VDM de sa cible, et tous succès excédentaires retire un succès à la cible. De plus, tous succès excédentaires aux succès de la cible inflige une pénalité externe à tout ses jets sociaux pour le prochain round ou une durée plus longue si le sorcier abaisse la pénalité en conséquence (-1 pénalité pour une minute, -2 pour une heure, -3 une semaine, - 4 un mois, -5 un an, -6 jusqu'à ce qu'elle soit libéré). Si le sorcier dépasse par de tels succès la VDM de sa cible, alors elle est magiquement mis en sommeil durant 8 heures. Le sorcier peut alors déplacer les racines tant que l'esprit est endormi.
Enfin, un allié de la cible peut attaquer les racines afin de libérer la cible. Elles tentent d'esquiver, ont une VD de 5 (3 si la cible se débat mentalement), un encaissement de 3 ainsi que 4 cases de santés, mais pas de malus de blessures. Enfin, étant immatérielles, il faut utiliser pour les toucher des attaques ciblant l'immatériel.