Sous la Clarté (•)
"Je déteste la lune - j'en ai peur ; quand elle brille sur certaines scènes qui nous sont chères, elle les rends parfois inquiétantes et hideuses"
H.P.L.

La scène d'un dialogue se déforme subtilement sous les yeux des protagonistes. Peut-être que le changelin rajoute des détails infimes et inquiétant à la limite de leurs champs de vision. Peut-être modifie-t-il la tonalité le phrasé des interlocuteurs, ou fait-il jouer les ombres sur leurs posture ou leurs mimiques pour en souligner l'inquiétant ou le grotesque. Le personnage ciblé voit ses paroles totalement décridibilisées, son discours transformé dans un sens choisi par le changelin.

Cost: 2 Glamour
Dice Pool: Wyrd + Manipulation + Expression vs. le jet de persuasion de la cible
Action: Contested
Catch: La cible cherche à avouer son amour à quelqu'un

Roll Results
Dramatic Failure: Le changelin subit lui-même l'effet du sortilège durant la scène. Le conteur détermine à sa place le sens des paroles qu'il prononce.

Failure: le sens du discours de la cible ne change pas, mais son effet est fortement réduit. Il ne conserve que ses succès excédentaires.

Success: Le changelin détermine un sens alternatif aux paroles prononcé par sa cible. Le nouveau sens doit avoir un rapport avec la situation et les paroles, mais autrement il est laissé au choix de celui-ci. Le nombre de succès excédentaire indique le "succès" que sa cible obtient pour convaincre ses auditeurs.

Suggested Modifiers
Modifier 	Situation
+1 à +3		La cible est volontairement cryptique, se contentant de sous-entendre ce qu'il annonce.
-1 à -3		La cible est factuelle et détaillée, son discours est long et précis.
