Augures (••)
La lune est une source de savoir ancienne et inépuisable... pour qui sait éviter ses chausses-trappes. Lors d'une pleine lune, le changelin peut apercevoir son influence et y lire les vérités qu'elle dévoile. Ce pouvoir n'est spécifiquement utilisable que quand la lune est pleine dans le ciel. Le changelin peut l'invoquer une fois par scène ; il commence alors à observer autour de lui afin de trouver un augure. Cette recherche le distrait, ce qui lui inflige une pénalité pour toute action nécessitant son attention pleine et entière, jusqu'à la fin de la scène.

Cost: 1 Glamour
Dice Pool: Wyrd + Wits + Occult
Action: Instant, une fois par scène.
Catch: Le pouvoir est invoqué au climax d'une éclipse solaire totale

Roll Results
Dramatic Failure: Le personnage a mal interprété une scène vue ; il croit une chose fausse.

Failure: Le changelin ne voit pas d'augure, ou ne sait pas les interpréter.

Success: Le changelin interprète différentes saynettes qui se passent sous ses yeux. Vol d'oiseaux, scènes de ménages, lumière incongru, phrases prononcées par un badaud... tout motif du décor est susceptible d'avoir un sens caché. À n'importe quel moment de la scène en cours, le conteur fournit un indice au changelin. Il est plus ou moins claire ou utile, selon le nombre de succès obtenu (1 étant un message obscur et secondaire, 5 un message limpide et d'une importance capitale). Si le conteur le souhaite, il peut découper le nombre de succès pour fournir plusieurs indices de moindre envergure au changelin.
L'indice ainsi fournit répond majoritairement à des préoccupations actuelles du personnage. En effet, chercher du sens implique des interrogations préalables de sa part. Par exemple, si il est assailli par des agresseurs déterminés, les réponses qu'il obtiendra  durant la scène impliqueront d'abord lesdits agresseurs, que ce soit sur leurs motivations, leur efficacité et leur point faible, leur tactique... Pour obtenir des réponses à des problèmes plus larges, il est recommandé d'être dans une situation calme, afin de pouvoir réflechir sans être interrompue.

Suggested Modifiers
Modifier 	Situation
-1 à -3		Le lieu dans lequelle se trouve le changelin est vide et statique
+1 à +3		Le lieu est bruyant et plein de vie
+1		le changelin est dans la haie
+2		le changelin est sur une 'sente' [Trod]
-2		la lumière de la lune ne rentre pas dans le lieu