Médaillon (•••)
Les rêves, commes les amours ou les espoirs, sont de petites choses merveilleuses mais fragiles. La lune les accueillent et les bercent également, les protégeant de sa clarté blême. Ce pouvoir améliore la solidité d'un rêve que le changelin travaille.
Cost: 1 Glamour + 1 Willpower
Dice Pool: Wyrd + Resolve
Action: Instant
Catch: Le changelin possède sur lui une image représentant le grand amour de sa cible

Roll Results
Dramatic Failure: La cible se réveille brusquement, oubliant ses rêves dans la seconde

Failure: Il ne se passe rien

Success: Le changelin rajoute son nombre de succès à l'intensité du rêve.

Suggested Modifiers
Modifier 	Situation
-1		La cible dort durant la journée, la face au soleil