1. Quiproquo
Les interlocuteurs de la cible se méprennent sur le sens de son discours.

2. Prophétie Lunaire
Du lever au coucher de la pleine lune, le lanceur est environné d'augures qui sont autant d'indices pouvant le guider dans ses recherches.

3.Lune rêveuse
La lune se reflète dans le rêve que le changelin modèle, ce qui lui apporte plus de solidité et l'empêche de se briser malencontreusement.

4. Amant d'une nuit
Le changelin cible une personne qui le prendra pour son amant, oubliant tout ce qui pourrait lui sembler illogique.

5.Réalité éphémère
La scène qui environne le changelin se noie dans la clarté lunaire et devient irréelle, se modelant comme un rêve.