Bomanz, Chérie, Silence, les nouveaux asservies: garder en tête pour plus tard, pour la bonne bouche

Les trésors des cavernes de glace, contenant des merveilles des temps nouveaux, anciens, archaïques et antédiluviens.
Dévalisés par Roupille.

Shivetya surnomme Kiva "la Drin".

Après quelques péripéties, Suvrin demande à Madame d'engager la Compagnie Noire afin de se construire un royaume dans le Sud Profond de l'un des seize plans de la plaine scintillante. Ceci dans le double but de se séparer de Madame sans l'offenser et tout en se ménageant un allié aux abords de la plaine scintillante.
Madame vient se réinstaller à Kiaulune, qu'elle réaménage et commence des recherches approfondies sur les portes de la plaine. Elle cherche à étendre son influence afin de maîtriser les seizes portes, et réussi à créer de nouvelles clés pour les portes déjà existantes, mais ne sait pas encore en créer de nouvelles. Elle pense que sans contact avec la Plaine, les monde sont en train de s'en séparer [en fait, il sont en train de se désagréger purement et simplement].
Madame peut aider à ce qu'elle ne se déteriore pas trop, mais ne sait pas la réparer, malgré le pouvoir de plus en plus colossal qu'elle emprunte à son époux afin de maintenir son domaine et de continuer ses recherches. Elle est arrivé grâce à ce pouvoir à récupérer la Pointe d'Argent, et à détruire la jeune pousse qui le protégeait tout en cachant le fait à son mari jusqu'au dernier moment. Elle est donc en guerre avec le Vieil Arbre qui a réagi en charchant à grandir de manière incontrolable et en bisbille grave avec Toubib qui ne lui prête de son pouvoir qu'avec réticence. Elle réengage régulièrement la Compagnie Noire afin de faire du chantage affectif à son mari.
La Nef se désagrège sans le dire devant le pouvoir qui lui a été fourni. Elle n'est pas capable de s'occuper de la plaine.


La compagnie Noire est actuellement au pays de Hsienn avec Tobo, Shukrat et Arkanna, qui ont bien vieilli. Suvrin est mort et c'est un vieux soldat du nom de Tanm Do Linh qui a repris les rennes. Le nombre de membres du peuples de la Nuit qui gravite autour de Tobo a bien baissé depuis le temps, au gré des guerres, et il ne reste que les plus vicieuses, dont il fait un usage parcimonieux. par contre, ses pouvoirs ont augmentés.
Les Nyueng Bao tournent autour de la Compagnie Noire. Adjuvants.

L'Aire au Corbeau: ville paisible aux murs blancs et larges artères (début S.P.). Murs enduit de chaux et chaume. Plantes. Cité artificielle et militaire, quadrillé, rectiligne et silencieuse. Q.G. vaste bâtiment au centre-ville, deux étages, bureaucratique.

Les maîtres de Tobo: Ombrelongue, le Hurleur, Gobelin, Qu'un Oeil, Madame. Maître Santarakshita, la Radisha et le Prabindrah Drah. Les érudits du monastère de Hsien. pourrait être l'égal de la Dame. Plus puissant sorcier de Hsien au début de Soldat de Pierre.
Ombre tueuses: *Grandes oreilles, *Cat Sith, Canard Géant, Crocodile à huit pattes, *Molosses Noirs (Dehors, Skryker, Choc-Noir...). Parfois asservies par Tobo.

La pierre se souvient: quand Toubib explore les souvenirs les plus anciens du démon, une porte s'ouvre au fond de l'ancienne grotte de Khiva. Elle mène à une copie exacte mais fantasmé de la plaine où chaque porte mène à un court souvenir d'Ys.

Le Pays des Ombres Inconnnues: Hsien. Tout mal y endure une eternelle agonie. Ce pays est exempt de tout mal, greluchonne.
La Cour de Toute les Saisons et le Cabinet des Neuf. Typologie extrême orientale. Ancien empire puissant, mis en pièce par l'arrivée des Maîtres d'Ombres. Depuis, ses habitants se dénomment les enfants de la morts. Anarchie plus ou moins organisée. La Cour siège à Qang Ninh, loin au nord.