Ce qui s'est passé:
Les 9 ont créé ce monde en manipulant l'essence d'un Conteur, le crucifiant à l'intérieur pour qu'il le stabilise (sa souffrance l'empêche d'arrêter de penser au monde et tant qu'il y pense il existe) et serve de canal pour fournir l'aiguillée en énergie. Sa lutte contre Kiva et la constante menace des forces des ténèbres en général doit aider à canaliser sa puissance.
Mais le jeu n'était pas assez bien équilibré, et Shivetya a vaincu, lui permettant de passer la main. La conscience qui le remplace n'est pas assez grande pour remplir son rôle, pas plus que la Nef qui se délite sans s'en apercevoir à effectuer une tâche trop grande pour elle. Résultat, les mondes pour qui Toubib n'a pas d'attaches se délitent à grande vitesse et quand la Nef aura disparu, la Plaine Scintillante en fera autant. Quand à l'energie que l'aiguillée est sensé tirer du monde, elle se délite depuis la mort de Khiva.

Shivetya n'avait pas vraiment conscience de tout cela, car ce monde, conçu pour être pour lui une prison, correspond à sa propre psyché, il a donc l'impression d'y avoir toujours été ( et ses souvenirs concordent ). Emprisonner quelqu'un dans son "monde intrinsèque" est un des pouvoirs les plus terrifiants qu'ont développés les 9 à l'époque et c'est ce qui leur a permis de développer les aiguillées ensuite. Shivetya croyait donc sincèrement à sa lutte contre Kiva.

Les choses se compliquent encore plus avec Toubib qui, en tant que nouvel habitant du corps de Shivetya, a accès à ses souvenirs pour les revivre à volonté, mais les interprète à l'aune de sa propre manière de voir le monde.

Pour Toubib, le monde commence lorsque 9 dieux décident de peupler le monde. Ils sont:
Kani, Nature sauvage
Dvorok, dieu créateur de la plaine scintillante
Sov, Devin, Sage, Père
Sawiv, Roi
Hender, Guerrier
Minobi, Mère, Rêve, Fantasme
Faar, Pluie, prospérité
Tza, Froid, Mort, Oubli
Igre, Cataclysme, Incendie

Ceux-ci créent les démons, dont lui, Shivetya, et elle, Kiva. Kiva est d'abord un simple démon de la guerre, mais elle prend part à de nombreuses batailles et sa soif de sang devient de plus en plus grande et elle est de plus en plus difficilement contrôlable pas Hender. A la fin, Kina ruse et tue Hender, puis se déchaîne, tue Dvorok, Kani avant d'être endormi par Tza sur une ruse de Sov. Ceux-ci l'enferme dans la plaine scintillante et la laisse à la garde de Shivetya avant de partir.