Classe

Seigneur: Le Dieu Inconnu, les Epreuves, les titans
Ambrien: Les Docteurs du Culte, Les plus forts des Démons
Chaosien: Les prêtres du Culte, l'élite des forces armées du Culte, les démons
Humain: les elfes en général

Démons: 150 - 350 Carac; 0-20*3 comp; +I - +III dégâts.
Nullissimes en stratégie

Elfes: 60 - 100 - 200 Carac; 5 - 10*4 comp; +II dégâts
Plus nombreux, capitaines entraînées, grosse stratégie

Prêtres: 150 - 250 carac; 8-10*5 comp dont sorcellerie et parfois Atouts; +II - +III dégâts
En soutien chez les militaires, grosse Psyché, rarement une grosse Vigueur. Précieux. 

Docteurs: 350 - 500 carac; 10-20*10 comp dont Atouts et sorcellerie; +II - +III divers
8 docteurs de la foi, dont le grand prêtre

[Norälin, docteur et directeur des chorales célestes
Points: 625

Psyché 150
Coordination 100
Stratégie 120
Vigueur 80

Manifestation: +15
Perception: +10
Empathie: +15
Gestion: +20
Science: +10
Médecine: +10
Intégrité: +20

Atouts: 20
Chanter: +15

Sorcellerie: 15
Ecole de la Lumière: +15
Ecole des Illusions: +15

Enveloppé dans le châle du Dieu: +III chant divin et manifestation]

Hirïe, capitaine de la garnison
Cyril, Lieutenant des patrouilleurs

Le paysage devient de plus en plus inhospitalier au fur et à mesure que l'on s'éloigne du centre. Au bout de trois semaines de marche, les lieux les plus lointains jamais patrouillés sont atteints. A bout de 4 semaines, l'environnement devient hostile, et il est possible d'apercevoir la création d'élémentaire. Les élémentaire sont plus nombreux, mais aussi plus épars. Pour un petit groupe, la difficulté n'est pas forcément plus grande.
Au bout de 5 semaine, la froidure et la toxicité de l'environnement deviennent carrément dangereuses, rendant l'effort constant et la récupération difficile. Des élémentaires (principalement de glace et maladie) naissent de manière erratique alentours.
...


2ème épreuve: retrouver la rapière, qui a été perdu avec la première destruction de la cité, et la reconstruction du temple

3ème épreuve: retrouver le nom du Dieu (Ilindel)