Respirer la Créativité
Prérequis: Artisanat 6, Quintessence 6
Coût: -
Durée: Permanent
Les donneurs de lois représentent le summum de l'excellence humaine, mais aussi le summum de la joie dans le travail.
Ce charme permet au solaire qui l'achète de compter le temps de travail sur un projet d'artisanat quelconque comme du temps de repos.

Cela implique:
- qu'il peut avancer sur un projet d'artisanat quelque soit son état physique et ses évntuelles privations (sommeil, blessures, maladies, poisons, nouriturre,...)
- qu'il se renforce pendant ce temps exactement comme si il passait son temps à dormir
- qu'il peut continuer jour et nuit sur un meêm projet sans jamais s'arrêter.

Transmutation
Prérequis: Artisanat 7, Quintessence 7
Coût: 5a. ou 10a., 1v.
Durée: Instantanée
Le solaire utilise sa quintessence pour imposer sa loi à Création.
Il peut métamorphoser n'importe quel matériau en n'importe quel autre.