Arias
Ce sont de "simples" airs, une mélodie qui s'évide, qui tire son origine des rebonds de l'existence. Ils sont légers par essence, accroché à l'écume des choses.
Ils tirent leurs sources du souffle de vie en chaque choses. Leurs pratiquant doivent s'immerger dans la vie et leur art est surtout une manière de traverser l'existence.

*Art du courtisan
Pour la musique de chambre. Permet aux soucis de s'envoler, à la peur de s'effacer, aux angoisses de diminuer. Permet de prendre sereinement les décisions qui s'imposent.
Finit sur la première prouesse de représentation.


*Art de la Cantatrice
Pour les concerts, les opéras et autres récitals.
Leurs tirades lyriques suscitent des émotions variées, ils sont capables de faire expérimenter à leurs spectateurs des images extrêmement précises et réalistes.
Finit sur la deuxième prouesse de représentation.


*Art du barde
Pour la musique de rue. Cabrioles, farces, clowneries et chansons paillardes distraient et redonnent le moral à ceux qui les observent. Recueillir et colporter rumeurs et opinions.
Finit sur la troisième prouesse de représentation.

arts "de la mélodie":
Ils vont chercher  leurs pouvoirs dans [...]

*Style du grillot / Métier de l'oie
Le monde est vaste et seul celui qui l'arpente continuellement peut en comprendre toute les facettes. Mais les nouveaux paysages ne sont pas les seules rencontres du voyageur. Partout il trouvera des gens, organisés en petites communautés ou en vastes cités. Si son coeur lui en dit, il ira les trouver, les écoutera, s'émeuvera de leurs histoires. Alors il deviendra peut-être grillot. Conserver la mémoire des gens, des peuples, des pays deviendra sa passion. Mais surtout, il pourra partager cette mémoire et la restituer. Tous l'écouteront et lui parleront. Il sera accueilli partout non pas pour sa neutralité dans les conflits, mais bien plutôt pour son implication. Elu par toute les communautés sans en appartenir à aucune il pourra être ce liant de la Terre qui transforme les pays en éteignant les rancoeurs millénaires d'une chanson.
effets:
- acquérir le respect des gens d'une chanson
- émouvoir son auditoire, le transporter par ses contes
- rendre sage, transformer ses interlocuteurs en une nuit.
- passer des pactes et observer sur le pays même leurs accomplissements.
- comprendre les motivations de tous
- comprendre les richesses (matériels, humaines) d'un territoire pour les révéler à ses habitants
- battre le rappel, informer sur de vastes lieux (tam-tam, charme de forme?)
- Se concentrer pour se souvenir parfaitement d'une histoire, d'un chant, d'une danse,... que quiconque lui transmet.
- Annuler tous les malus dû au terrain ou à des disparités régionales dans n'importe quel cadran dès lors que le grillot connaît la langue du cadran. Assure une natte, un bol de riz et une place au coin du feu partout où le demandera le grillot.





Arts Cythéréen

* Arts du chant des êtres
L'art du chant des être est une quête méditative pour comprendre le chant de toute choses.
	Son premier charme permet, en manipulant la quintessence, d'isoler la mélodie d'une entité de Création. Ce charme permet, en premier abord et face aux entités les plus simples, de les cerner immédiatement et de lire en elles comme dans un livre, ce qui fonctionne comme une lecture immédiate et parfaite de leur motivation, de leurs attachements, de certaines tendances profonde de leurs être (tendance à chercher les ennuis, quête éperdue d'amour,...) et de certaines tendances profondes de leur destinée (rencontrera le succès après en avoir bavé, un ennemi récurrent qui se dresse et se dressera face à vous, destinée à regner, à aller à un endroit précis...). C'est aussi un outil pour, face à des entités plus complexe, les cerner pour les comprendre. Face à des entités , le cythéréen n'en tirera pas simplement des informations, mais pourra s'approprier ce chant pour l'endosser et en 