Gaïa m'a fournit une note supplémentaire, d'une beauté extraordinaire, pour que je développe mes capacité de guérison et les porte à un niveau tel que cela permettrait de Guérir les Yozis.

Comment faire?

Je compte développer mes charmes d'art lyrique, à un niveau tel que cela permettrait de consoler l'âme des yozis mêmes.
Il faudrait pour cela construire une nouvelle progression, voir deux.
Guérison spirituelle avant d'être une guérison physique...
Il faut que je puisse me plonger dans les circonvolutions perverties des Yozis sans que cela ne me pervertisse trop à mon tour.

Version céleste: 
- Utiliser l'émotion produit par un chant pour: produire une illusion visuelle qui viendra soutenir le chant/ évoquer temporairement ce que ce chant évoque
- BIP: Bruit Interrompant un
- Emotion surnaturel de groupe
- Fin de la Bataille: force les parties opposées à négocier pour trouver un accord gagnant/gagnant sur le conflit qui les oppose.
- Charmes pour aider à trouver un accord à l'amiable?
- Quel thème? Version spécialisée dans la gestion des conflits?



Version "sidérale":
-un thème: le chant? Chaque charme porte sur un aspect du chant et sur la façon dont il touche les yozis/primordiaux (ou un yozi/primordial particulier). Le charme terminal porte sur les tous les yozis et permet de "compléter" l'âme de toute chose pour qu'il soit tout ce qu'il devrait être, ou encore de 