Chant de bataille inspirant: Sol invictus? Cecelyne?
Cri de bataille terrifiant: Malfeas?
Posture de l'harmonie dans l'opposition: Dragon d'ébène?

Mélodie déchirant le coeur: Vénus? Gaïa?
Voix de l'oiseau nocturne: Adorjan?
Méditation du chant du coeur: Vénus? Gaïa?

Posture du doux rossignol: 
Posture du rossignol gémissant: 
Arme resonnante: Autochton?

Aria de sérénité: 
Cri de l'oiseau tonnerre: 
Silence fatidique: Sacheverell


Sinon: il y a trois mères, Gaïa, Cythéréa et Kymbery. Chaque chevron représenteraient la progéniture d'un géniteur avec chacune des mères successivement.

Sur la carte de Pétrine, il y a des symboles qui relient: Autochton, Malfeas, Gaïa, Cythéréa, la montagne (impériale?), un arc-en-ciel (le Kaos?). Serait-ce lié?