La mère de toutes choses

Son cadeau à Création est la mer de l'esprit

Ses troisièmes cercles sont:

- Shiro Oshi, l'étoile blanche. L'étincelle divine.

- Bannu, le Phénix Blanc.
Son prêtre : Kassimara

- Nahunte, le Vent des Êtres.
Son prêtre : 

- Unu Halkai, le Pilier de la Force.

- XXX, l'enfant.
Son prêtre : inconnu
Sans doute dans Malpheas actuellement.

La comptine:
« Cinq dieux, cinq clans sous la blancheur du firmament : les Vigiles de l’Etoile, qui annonceront son retour ; les Disciples du Phénix, qui apprennent et combattent ; les Héritiers du Vent, qui voient Ce qui Est ; les Gardiens du Pilier, pour défendre l’Œuvre ; et les Apôtres de l’Enfant, pour remercier notre Mère. »