Se préocupper de l'autre, dans son entiereté. Il ne s'agit pas uniquement de souffrir avec lui de ses tourments, mais de lui accorder toute sa place, de lui donner toute sa stature de sujet. Subjectiser, non objectiser.
Répondre à tous ses aspects. Penser à sa culture, à son intelligence, à sa créativité, à sa façon d'appréhender la souffrance et l'adversité aussi.

Solutions créatives pour concilier tous les aspects de l'autre et aussi tous les autres. La compassion par la médiation.
Accords gagnant-gagnant.