Ninurta:
* Aller voir le Dieu serviteur des vierges
	* Monter une nouvelle expédition à Yu-Shan
* Chasser les Raksha et trouver le coeur de tout.
	* Monter une équipe de confiance spécialisée
* Chercher "le cri de Lune"
	* Envoyer Alixérie faire des recherches
* Chercher les jardins Zen-mu
	* préparer un voyage vers la mer de l'esprit



Chant du Renouveau:
* Retrouver les deux chefs des clans pour partager les informations de la dame en vert. Ont-ils débloqués leurs chants de Création? En passant, voir si Kassimara a des informations sur Pétrine et sa carte multicolore.
* Retrouver l'Incarnation actuelle d'Azephah l'éveillé. Le jauger pour savoir si on peut lui faire confiance et lui parler de Palestris.
* Retrouver l'Enfant. Il semble enfermé à Malféas avec les Yozis. Agir selon son état.


Perle de Jade:
* Enquêter sur le manoir d'Autochton.


Joyau Pâle:
* Enquêter sur la version du manoir de l'Aube à Yu-Shan, pour savoir qui le contrôle, où est-il?
* 



Projet Communs:
* Prière à Jupiter pour la réparation du masque.
* Réparation du masque.
* "Sifu, d'après vous qu'est-ce que la tempérence?"