           Archerie 'aka Tir'		 <- Arc ; Armes à Feu ; Armes à Energie ; Armes de Guerre : toutes les armes du fantassin.
Armes de Jet 'aka Ballistique'	 <- Frondes ; Couteaux (lancer) ; grenades ; Mortiers ; canon : toutes les armes d'artillerie.
Arts Martiaux			 <- Bagarre ; Arts martiaux ; Do ; Kailindo.
Guerre				 <- Stratégie ; Guerre ; Commandement (coordonner les gens sur le champ de bataille)
Mêlée				 <- Mêlée ; arme blanche

Force d'Âme			 <- Nouveau
Présence			 <- Subterfuge ; Intimidation ; Expression ; Commandement (Assumer sa place de Leader)
Représentation			 <- Représentation ; Art
Résistance			 <- Nouveau
Survie				 <- Survie ; Animaux

Artisanat:
Liste des artisanats Anciens	Liste des compétences MdT	Liste des Artisanats de Recréation
Artisanat Terre			Artisanats			Artisanat Gaïa (spécialités Terre, Air, Eau, Feu, Bois ; matériaux magiques les 5 jades)
Artisanat Air			Technologie			Artisanat Malfeas (spécialités Vitriol, Bronze Malféen, Corpus(démon), ...)
Artisanat Eau			Mécanique			Artisanat Outremonde (spécialités Cendres, Os, Sang, Corpus(fantôme); matériau magique l'Acier de l'âme)
Artisanat Feu			Ordinateur			Artisanat Autochton (spécialités Cristal, Foudre, Métal, Pétrole, Fumée, Vapeur ; matériau magique l'Adamante)
Artisanat Bois			Science				Artisanat Kaos (spécialités Glamour et Coeur, Coupe, Bâton, Anneau et Epée)
Artisanat Vitriol		Biotechnologie			Artisanat Céleste (spécialités Corpus(dieux), Ambroisie et Destin; matériaux magiques Orichalque, Métal Stellaire et Argent de Lune)
Artisanat Destin		Hypertechnologie
Artisanat Nécrotech		Démolition
Artisanat Glamour		Pharmacopée / Poisons
Artisanat Génesis
Les artisanats de Création sont trop touffus et ne simplifient absolument pas les choses par rapport au système déjà très complexe du mdt. Je voulais quelque chose qui reste dans le thème "compétences larges et aglutinantes". Il y a donc une compétence par domaine d'existence. Les PJ peuvent se spécialiser dans l'un ou l'autre des éléments associés, auquel cas la spécialité sera pris en compte quand on comparera la taille du projet avec les compétences du PJ.
	Exemple: Nina veut construire la forteresse capitale de sa secte! Son projet est ha-lu-cin-nant et grandiose. Un tel projet ne peut que demander 6 en Artisanat Gaïa. Or, Nina n'a que 3 ; ce 	projet semble hors de portée pour l'instant. Heureusement, Nina est hyper-calée en architecture, donc elle a une spécialité Terre à 3 points. 3 (Artisanat Gaïa) + 3 (spécialité Terre) = une 	compétence effective de 6 pour tous les projets liés à l'élément Terre de Gaïa et surtout l'architecture. Sauvé ! Nina poura commencer son projet.

Investigation			 <- Investigation ; Empathie ; Recherche ; Chercher ; Torture
Médecine			 <- Médecine
Occultisme			 <- Occultisme ; Esotérisme ; Hauts rituels ; Dire l'avenir ; Rituel
Savoir				 <- Culture Générale ; Cosmologie ; Enigme ; Système de Croyance

Athlétisme			 <- Athlétisme ; Vol
Conscience			 <- Vigilance ; Conscience ; Appel Primal
Esquive				 <- Nouveau
Furtivité			 <- Furtivité
Larcin				 <- Larcin ; Sécurité

Bureaucratie			 <- Finance ; Politique ; Loi
Equitation			 <- Conduite ; Jetpack ; Equitation : Ce qui se conduit seul
Linguistique			 <- Linguistique ; Cryptographie
Chaque points en linguistique permet maintenant d'aprendre non pas une seule langue, mais bien un groupe de langue associé à une civilisation (européenne, extrême-oriental, indienne, sahélienne,...) ou bien une langue ésotérique (langue des esprits, langue des morts, langue Garou...)
Navigation			 <- Bateaux ; Avions : Conduite de véhicules trop imposants pour être manipulés seuls
Savoir-Vivre			 <- Etiquette ; Expérience de la Rue ; Médias

Compétences idiotes		 <- Blantancy ; Carousing ; Séduction ; Hobby
Compétences inutiles		 <- Rêves lucides ; Méditation