Solaire: Les vampires et les vampire d'orient, les anges et les démons ainsi que les momies se partagent les fragments d'âme des solaires. Les momies, âmes de solaire, sont revenus en même temps que les autres. Contrairement aux autres cependant, sans patrons de la puissance des Yozis ou des seigneurs de morts pour les guider, elles ont eu la partie plus difficile à leur retour. Les plus vaillants ont créés en Egypte une faction puissante dans les temps anciens, autour d'Isis, d'Osiris et d'Horus etc.
Lunaire: les tribus et les différentes races de garous rassemblent les âmes restantes des lunaires qui se sont sacrifiés à la fin pour donner leurs pouvoirs à leurs tribus d'homme-bêtes. Certaines tribus d'homme-bête ont assimilés des créatures particulière, comme les ananasi et les araignées du métier, ou bien les Mokole et les roi-lézards.
Sidéral: Plus chanceux, les âmes des sidéraux choisissent encore les humains suffisament ouverts d'esprit pour reconnaître la tapisserie du monde. Mais ce sont aussi les âmes les plus éparpillées, parmi les factions et même à l'intérieur de la Technocratie.
Terrestre: les terrestres ont disparus (sauf gitans?) et ne reviendront qu'avec leurs pôles respectifs. Leurs pouvoirs n'auraient effet que dans Recréation et un peu dans la Bordure?


Se purifier: Chaque PJ devra se lancer dans une quête avec l'aide de ses camarades afin de retirer la souillure laissé par la Triat.
Vampires: Ils sont souillés par le Néant et vont devoir se rendre capable de supporter la chaleur du soleil à nouveau. Ils devront peut-être atteindre Golconde, ou bien suivre les enseignements d'un fils d'Osiris (plutôt la deuxième solution).
Loup-Garous: Ils sont touché par le Kaos, ayant trop longtemps erré à l'intérieur (et s'étant allié à lui). Il faut qu'ils se purifient, par exemple en cherchant les secrets des tatouages protecteur des lunaires d'antan.
Mage: Ils sont corrompu par les Yozis et sont les agent de leur modes de pensées. Le mage doit arrêter d'imposer un paradigme qui est contraire à Création pour commencer à professer le Vrai Paradigme. C'est un long travail de recherche dans l'Umbra et de développement intérieur.

Un Nouveau Pacte: à partir de maintenant, quand l'âme fétiche d'un Exalté veut se transformer en Céleste, il doit accomplir une quête initiatique qui le purifiera puis il se présentera à son Incarnae. Là, il devra montrer qu'il est prêt pour ce travail et trouver, parmi tout les esprits de l'Incarnae, sa Clé et lui faire accepter la fusion. Une fois cela fait, le Céleste n'a plus de compte à rendre à son Incarnae, mais son successeur devra recommencer.


Quels sont les pouvoirs directs d'un exalté sur ses âmes secondaire (sa descendance)?
* Détruire la lignée afin de devenir un Céleste complet, véritablement tout puissant? Serait-ce un moyen de faire monter sa Quintessence, et pourquoi pas d'aller au-delà de 5? Ou de [...]
* Lui permettre, au contraire, de gagner en puissance elle-même, en lui donnant accès aux niveaux de Puissance supérieur à 5? En l'entraînant comme avec les charmes solaires de création d'armées? En maîtrisant sa reproduction? Nombre vs. Qualité? Nombreux charmes pour développer leurs pouvoirs (à partir de quintessence 6).
* La soigner, lui faire perdre ses côtés ténébreux (faiblesses à la lumière, à l'argent, rage des Déchus...)?
* L'utiliser comme une organisation extraordinairement bien huilé, qui lui permet de mettre en oeuvre des projets extraordinaires, des civilisations brillantes, des usines-cathédrales, des miracles de Technomagie, des armées hyper-encadrées...?
* Devenir sa Némésis quand elle a pris faite et cause contre Recréation?
* Se retransformer en son ancien soi afin de se planquer et de profiter de ses anciens pouvoirs?
* Pour les anciens vampire, un pouvoir pour transformer la Quintessence en Vitae? et un autre qui indique que les dépenses de Vitae ne sont pas comptabilisées dans la bannière d'Anima? (Un point de sang = 5 atomes de quintessence)


Quelques détails:
*Donner à chaque Pj +1 point de carac à répartir dans chaque catégorie Physique/Social/Mental
*La nouvelle nature des Pjs leur permet d'obtenir directement certain pouvoirs de la sphère de Quintessence: Apercevoir les nods/les cairns/les domaines (même chose), méditer pour récupérer de la Quintessence, etc.

L'astrologie et l'astrologie sidérale:
C'est un pouvoir logique pour les élus des Cieux. L'astrologie sidérale ne devrait être débloqué qu'une fois passé au moins une fois devant le Métier à Tisser. voir Shards of Exalted Dreams, p.132
