"
Des serments, j'en ai fait de nombreux au cours de ma longue garde.
Mon serment de servir, protéger et chérir l'humanité, mais aussi des serments de colère, des serments de pure rage, de tristesse... Des serments de vengeance.
Pour le meilleur et pour le pire, je les ai tous tenus. Mais combien je le regrette maintenant. Ils me paraissent futiles, tristes, pitoyables. Je n'étais qu'un jouet.
Maintenant, je veux fais un nouveau, un beau serment. Beau comme votre lumière quand elle se lève au matin et qu'elle envahit le ciel et se dépose sur la terre, comme votre caresse sur la Terre des hommes.
Aujourd'hui je fais serment de porter votre lumière partout où les hommes sont recroquevillés par la peur et le froid des ténèbres. 