*Avec le renforcement du monde, la magie sera très fortement changé. En effet les pôles élémentaires vont imposer un paradigme qui sera bien plus fort que celui obtenu simplement en ménageant la crédulité des masses. Il faut distinguer 3 zones:
- Recréation est la zone comprise strictement entre les pôles. Tant qu'il n'y a qu'un pôle, ça ne représente que lui-même. Ici, seule les Thaumaturgies sont efficaces.
- La Bordure s'étend au fur et à mesure que les pôles sont créé. Lorsque le premier pôle sera créé, ce sera simplement la zone autour de lui. À deux pôles, cela représente Umbra proche et la Terre qui n'est pas absorbé par Recréation. Après que les PJs auront arraché le Métier à Tisser des mains de Celle-qui-vit-En-Son-Nom, l'Umbra proche se confondra avec Création; enfin lorsque les Cinq piliers seront construit, la Bordure sera la zone frontière avec les royaume d'Umbra les plus lointains du monde des ténèbres. Dans la Bordure, thaumaturgie et magie à l'ancienne fonctionnent toutes deux, mais si un sidéral utilise un effet d'une sphère de magie supérieur à sa Quintessence alors il est automatiquement sanctionné par du paradoxe!
- Le Kaos est la zone au-delà de la Bordure. Là-bas, seule d'éventuelles thaumaturgies locales font effet mais la magie fonctionne comme avant, ce qui implique des gains de paradoxe pour quiconque tente de ne pas se conformer aux règles locales.
- Le Kaos profond est encore plus loin, peu cartographié. Il correspond aux royaumes les plus primaux. Là, les règles peuvent changer du tout au tout selon le contexte et peu pourrait être dit.
-La Périphérie est un peu particulière, il s'agit du monde immatériel, qui existait déjà sur Création. Il n'y aura donc pas de changements de ce point de vue.

Les effets de la Vraie Foi décroient aussi au fur et à mesure que le monde se raffermit. Chaque pilier créé retire un point de vrai foi à TOUT ses possesseurs et réduit l'effet maximal de la vraie foi d'autant: il est possible de raffermir sa Foi, mais ce ne serait que temporaire. Cette mesure ne fait pas de distinction par rapport à la distance aux pilier, car la vrai foi est un pouvoir qui touche tous les humains ensemble; Malféas ne peut le donner que parce qu'il est le Vrai Roi de ce Monde. Cependant, cet effet n'est pas dû à l'existence du pilier mais au fait qu'il n'est pas contrôlé par Malfeas. Les plans des Yozis, s'ils ne sont pas initialement au courant de l'affaire, vont très vite tourner autour de sa possession. Qu'il les récupère effectivement et la vie des PJs risque bien de devenir un véritable enfer...

La génération s'écrase pour les vampires et les créatures des ténèbres au fur et à mesure que les pôles élémentaires augmentent la solidité du monde:
10 -> 9
9 -> 8 et 8 -> 7
8 -> 7 et 7 -> 6 et 6 -> 5
7 -> 6 et 6 -> 5 et 5 -> 4 et 4 -> 3
6 -> 5 et 5 -> 4 et 4 -> 3 et 3 -> 2 et 2 -> 1
Cet effet fonctionne aussi pour:
*l'entéléchie des mages (sauf exaltés), mais il n'affecte que ceux qui décident de s'installer sur Recréation, ceux déjà partis s'exiler dans les royaumes d'Umbra avant la création des pôles risquent même de ne pas s'apercevoir de son effet.
*les effets du dharma des Vampires d'orient
*les effets du renom des Garous. Les dons de rang 6 des garous disparaîtront donc aussi
Cela n'a évidemment aucun effet sur la quintessence des Exaltés

0 pôle  élémentaire : 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 pôle  élémentaire :  9 9 8 7 6 5 4 3 2 1
2 pôles élémentaires:  8 8 7 7 6 5 4 3 2 1
3 pôles élémentaires:  7 7 6 6 5 5 4 3 2 1
4 pôles élémentaires:  6 6 5 5 4 4 3 3 2 1
5 pôles élémentaires:  5 5 4 4 3 3 2 2 1 1

Pour réinstaller les pôles élémentaires:
* En tant que méga-cairns, les règles de (re)construction de cairns s'appliquent: la sortie de terre du pôle implique un long rituel que les joueurs pourront paufiner grâce à l'aide de tribus de Garous, long rituel  qui sera repéré par absolument toutes les créatures surnaturelles des environs. Peu seront enchantés quand ils découvriront ce qui se trament...
* En tant que modelage de la réalité, les Joueurs pourront aussi appliquer les méthodes de modification du Paradigme des guerre de mages.
* Il serait bien aussi qu'ils s'assurent par des alliances la bienveillance ou tout du moins la neutralité des factions de créatures surnaturelles des environs
* Il serait aussi bon de penser la réincarnation des cinq dragons élémentaires. Ils surgiront automatiquement des nouveaux pôles et ne pas penser à eux pourrait ralentir le processus ou bien les mettre dans de mauvaises dispositions à leur retour.

Le recréation du pôle élémentaire de Terre ramène en ce monde le Mont Qaf, le pilier de la Terre, etc. Selon l'endroit d'où on le quitte pour accéder à l'umbra, on peut s'en servir pour accéder à toutes ses couches de réalités.


Esprits: Pour l'instant, les esprits seront décrits avec les règles du monde des ténèbres. Ceux qui se grefferont à Recréation auront en revanche droit aux règles d'Exaltés et notamment à leur charmes et aux prouesses.

* Les armures artefacts des exaltés arrêtent les balles!