

Pour soutirer le métier à tisser du destin des griffes de Celle-qui-Vit-en-Son-Nom, il va falloir le sortir du cocon dans lequel il est enfermé. En effet, il n'est autre qu'Ananasa, la Déesse-reine des ananasi, les Araignées-Garous qui eux mêmes ne sont pas des fragments de fils de la Lune, mais bien une partie des araignées du métier qui se sont réincarnés à travers une race d'humains! Leur volonté et leur pouvoir servent maintenant leur propre but, qui est de se libérer de toutes influences et d'être les arbitres ultimes de la destinée.



Dans la débâcle du monde et comme plus personne ne pouvait s'occuper du métier à tisser et de la Destinée, celui-ci décida de dédier une partie de ses araignées aux opérations extérieurs. Or, dans une tribu d'afrique noir, sur ce qui allait devenir bien des éons plus tard la côte de l'or, une tribu de ce qui étaient des hommes-bêtes et qui allaient devenir des araignées garous et leur parentèle survivait. Il demanda alors à certaines araignées de la destinée d'entremêler leurs fils avec eux. Ainsi naquirent les guerriers de la destinée, les ananasi, d'abord guidé par le premier Garou qui en sortit, Anansi. Celui-ci ne fût rien de moins que le premier être du monde des ténèbres à observer le métier à tisser.
	Les Ananasi, qui s'appelait alors Damhàn, prospérèrent. Ils formaient une lignée étendue sur toute la terre, en contact avec toute les créatures et toutes les places. C'étaient avant tout des diplomates et des commerçants et elles avaient pour objectifs de reconnecter toutes les places du monde en une seule et unique place, cohérente.
	Elles n'étaient pas toujours les bienvenues et travaillaient souvent contre les despotes locaux. Deux cas sont à retenir à leur actif. Ce sont elles qui instruisirent les premières peuplades européennes et méditéranéennes et leur donnèrent les moyens de se rebeller contre l'Impergium, jetant les bases des premiers peuples européens (culture de Halstat). Et surtout, elles s'allièrent avec les anges rebelles qui se rebellèrent contre Malfeas, aka le Patriarche, aka le Dieu Unique, aka Dieu le Père. Ils prirent contact avec Lucifer dans sa cité de Géhenne et ensemble ils mirent en place le Projet Babel.
	Le but de Babel était ni plus ni moins que la construction d'un savoir total sur le monde qui aurait permis d'élever l'humanité et de se débarasser du Créateur. Les Ananasi s'investirent grandement dans le projet. Elles choisirent une place ou elles construirent une ziggourat qui leur donnerait toutes connaissances sur le ciel. Usant de leur influence, elles investirent de nombreuses cultures dans le projet et ensemble elles développèrent le savoir des anges et du métier. les conséquences furent nombreuses. Premièrement, un certain nombre d'humains commencèrent à s'éveiller et les mages, les fragments des incarnations sidérales, se levèrent. C'était un premier grand succès. Deuxièmement, quoique Ananasi n'en eut pas conscience, le métier forgea les premières sciences d'après celles d'Autochton, qui amorce à ce moment là son retour. Tout ceci commençait fort bien, et Ananansi décida de déménager de son siège en Afrique jusqu'à Babel ou un certain nombre de mage travaillèrent sur Elle. Malheureusement, Il ne réveillèrent pas que celà. Appelé par la volonté des anges déchus de découvrir tout les secrets de l'univers (et particulièrement par les méthodes blasphématoires des légions renégates), Celle-qui-Vit-en-Son-Nom se leva aussi. Elle corrompit un certain nombre de mage et éveilla leur concupiscence. Ceux-ci enlevèrent Ananasi qui se lova dans sa toile pour se protéger. Cela précipita la fin de l'expérience. Quand les légions du Créateur finirent par détruire les légions rebelles, il s'empara finalement d'Ananasi et la jetta dans le néant pour en finir avec l'oeuvre d'Autochton.
	Heureusement, les ananasi n'avaient pas fini leur dernier mot. Profitant de la possibilité qu'elles avaient de s'échapper au travers des mailles de la Tapisseries, elles fuirent la volonté du Créateur en emportant Lucifer avec elle. Elle comptais bien qu'il rattrappe ses erreurs. Malheureusement pour elle, son amertume était très forte et son plan manqua de finesse et finit tragiquement. Manipulant des factions qu'il connaissait peu en même temps qu'il faisait attention à leur existence, il apprit aux Ananasi l'art de la déception et une manipulation plus fine. Malheureusement, ces plans étaient si acerbes et tenait si peu compte des Garous qu'elles menèrent aux guerres de la Rage.
	Bien plus tard, Ananasa fut a nouveau récupéré par Celle-qui-Vit-en-Son-Nom qui s'en servit pour ceinturer le monde dans le Gantelet. Depuis, les ananasi ne rêve que de sortir leur déesse de sa prison afin de se libérer des influences extérieurs et d'être les arbitres de la Destinée qu'ils doivent être depuis la nuit des temps.