Il n'y a pas d'histoire exacte et globale du monde. Même Lui, malgré son âge, son expérience et sa longue tentative pour comprendre ce qu'il s'est passé, ne peut qu'emettre des conjectures.

Le monde d'aujourd'hui n'est qu'une pâle copie de ce qu'il était autrefois.
Le monde était autrefois beau, glorieux, splendide. C'était le Premier Âge.
Il faut savoir que le monde est Gaïa, une entité semi-consciente titanesque, et qu'il était gouverné par les Célestes (Lune, Soleil, les étoiles), et en-dessous d'eux par les 10.000 esprits et surtout par leur Choisis: des hommes à qui les Célestes avaient donnés une part de leur puissance pour qu'ils exercent le pouvoir parmi leur semblable.

Seulement voilà, hors du monde il y a trois forces destructrices tout aussi titanesque, que les Garous nomment la Triat et qu'Il a pu cerné grâce à ses innombrables voyages et méditations:
* le Ver, la destruction par l'annihilation pure et simple, dont le but est simplissime. C'est un grand corrupteur, car dans la destruction il y a une grande puissance qui appâtent beaucoup de monde.
* le Sauvage, la destruction par la transformation radicale, qui cherche à renvoyer Gaïa à l'Impermanence
* la Tisseuse, la destruction par la stase, qui cherche à figer toute vie et à lui faire perdre tout intérêt. La Tisseuse a de multiples facettes, toutes des aspect différents d'un ordre totalitaire et liberticide, mais pas toujours compatible.

Ces trois forces ont exercés leur emprise sur le monde et quoique Gaïa, les Célestes et les Choisis réussirent longtemps à les tenir à distance, la nature humaine finit par faire tomber les Choisis. Certains furent corrompus et oeuvrèrent pour les forces de la Triat; d'autres usèrent de leur pouvoir à leur fin personnel, minant l'édifice qu'il convoitait de leur guerre intestine.
Quoi qu'il en soit, les Choisis finirent par déchoir de leur rang et le monde finit par tomber, déchirer par ces trois forces.

C'est alors que le Ver déchira le monde, le réduisant en de rares miettes incohérentes, détruisant Gaïa en lambeaux infimes, ballotés par le néant. Seulement, la puissance des forces de la Triat est toujours proportionnelle à la force du monde, car il ne vivent que par lui. Ils furent donc eux aussi décimés par cette grande victoire du Ver.

Ils ne purent donc réclamer les morceaux restant de Gaïa, qui resta là, entre deux eaux, pendant fort longtemps. Elle se réorganisa, et les forces avec elle.
Le Sauvage, quoique très amoindris, ne pouvait qu'encaisser le choc. Les ilôts de réalités s'éparpillèrent à l'intérieur et ils furent colonisés par les créatures les plus incroyables, dont les bestiaires folkloriques ne furent que de pâles souvenirs.
Les Garous apparrurent presque immédiatement. Les Choisis de Lune avait à leur disposition de nombreuses armées d'homme-bête qu'ils avaient façonnés de leur sang. Quand le monde explosa, aucun des Choisis n'en réchappa mais les hommes-bêtes, aidés par leur nombre et leur force, survécurent. Ils s'organisèrent en grandes hordes vagabondes, abritant avec eux le reste de l'humanité, voyageant d'un ilôt de Gaïa à un autre. Parmi eux, depuis lors, et même si leur sang s'est dilué jusqu'à en être difficilement distinguable des autres êtres humains, une partie de la puissance des Choisis se réveillent parfois.
Puis les forces de la Tisseuse se réveillèrent quand les choses eurent fini de se tasser. Elles poussèrent les humains soumis aux hommes-bêtes à se révolter. Ils se fixèrent sur des territoires précis où ils crûrent entre les mains des différentes facettes de la tisseuse. Parmi ces premiers peuplement, il y eut par exemple celui fomenté par le Créateur, au moyen-Orient; ou bien le Dragon d'Ebène en Chine.
C'est parmi ces grands foyers de population que se levèrent à nouveau une part de la puissance des Choisis du Soleil. Ceux-ci construisirent autour d'eux de grandes civilisations, comme en Egypte. Mais elles furent mise à bas et leurs initiateurs sont pratiquement tous tombés. Seul ceux qui se sont soumis, consciemment ou non, comme en Chine, restèrent debout. Les vampires sont un cas particulier assez pathétiques. Dans la cité d'Enoch, le peuple de Caïn tomba si bas qu'il finit par accueillir en eux-même une part des Choisis du soleil qui avait autrefois été corrompus par le Ver. Il engendra ainsi les premières lignées vampiriques. D'autres en sortirent après, mais ce sont les plus fortes et les plus nombreuses.
Quant aux Choisis des étoiles, ils réapparurent bien plus tard, mais cependant tôt à votre échelle. Ils réapparurent lors de la construction de la Tour de Babel. Cette tentative de récupération des connaissances totales de l'univers n'alla pas jusqu'au bout malheureusement et au lieu de les libérer, ils errent maintenant, soumis aux visions des facettes de la Tisseuse.

Mais cette longue agonie n'est pas une fatalité. Quoique détruits et dispersés, les Celestes, Gaïa et leur serviteurs peuvent revenir sur le devant de la scène!
Les joueurs et lui-même contiennent chacun les part maîtresse de l'âme d'un Choisi. Choisis qui en plus de ça était déjà très proche lors du premier âge. Si nous réussissons à nous libérer de l'emprise de la Triat, alors il est possible de redevenir pleinement un Choisi et de retrouver tous nos pouvoirs d'antan. Alors nous pourrons faire revenir l'âge d'or et mettre en place une utopie qui jettera à bas tout les ennemis de l'Humanité et de Création!

Pour l'heure, il faut qu'ils sortent d'ici. Afin de pouvoir tous sortir, ils vont avoir besoin d'un totem: un esprit qui les prendra sous son aile et qui les aidera à retourner chez eux. Mais c'est compliqué, car le groupe est sacrément hétérogène, ça ferait fuir la grande majorité des esprtis-totems traditionels. Heureusement, il a fini par retrouver la trace d'un lieu qui daterai du Premier âge, d'avant le Big Bang! Sûrement y trouveront-ils des informations et des esprits capables de communiquer et de faire office de totem. Il sera alors facile de sortir à partir d'un lieu plus proche de la terre.