- Gaïa est la mère de tous. Elle est la terre qui nous nourrit et sa protection est de la plus haute importance.

- Le ciel est le domaine de la hiérarchie céleste. la hiérarchie céleste, comme la terre, est sacrée et bonne par construction. La hiérarchie céleste peut faillir, mais c'est une bonne institution qui mérite d'être réinstallé à sa juste place.

- Les incarnae sont les chefs de la hiérarchie céleste et ils représentent les meilleurs aspects de l'homme.

- La technologie n'est pas mauvaise en soi, c'est un aspect de la créativité humaine. Elle est cependant dévoyée afin d'asservir l'humanité