taille de la région surnaturelle:
Notre-dame des landes!
Saint-Nazaire


Cairns:
Notre-Dame-des-Landes
Parc naturel de Brière


Ifremer: enjeu de pouvoir entre garous, pentex, technocrates et infiltrés par la chapelle locale de Trémère ainsi que par certaines traditions...

Ventrus:
Anne O'Schiell, dame de Nantes. Autrefois épouse de Guillaume Grou, l'un des principaux armateurs négriers de Nantes.
John Scott, constructeur du premier des chantiers de saint-nazaire?
John Dal Piaz, homme d'affaire ayant travaillé durant tout sa carrière à la transat', président de 1920 à 1928?
Dame O'Schiell construit autour d'elle une lignée cosmopolite d'entrepreneur désireux de travailler à la fortune du "paquebot Nantes"... Relations d'affaires et bonne bourgeoisie marquent son cercle.
Liens indirects avec les Giovannis?

Toréadors:
Attirés par ou acteurs du dynamisme nantais en matière de créations artistiques?
Musique, installation, performances... Les machines?

Trémère:
Une chapelle plutôt petite, orienté vers les mystères occultes de la mer. Influents à l'Ifremer. Bonnes relations avec la dame.

Malkavs:
Rares. des places variés, pas de lignée installée. Place de primogène non revendiqué, et non souhaité par la dame.

Brujahs, Gangrels, Nosferatus:
Peu associés au pouvoir, ils connaissent une histoire différente de la ville. Ce sont clairement des bas clans, comme au moyen-âge.
Seul les Nosferatus ont un primogène, et encore n'a-t-il que peu de poids. Réputé mal tenir son clan.
Une lignée de Brujah datant du passé breton de la ville? un ancien en torpeur?
Les gangrels ont perdus leur place de primogène car opposé au projet d'aréoport, contrairement à la dame. La dame a accusé le primogène gangrel de connivence avec les garous et l'a destitué. Il est plus ou moins en rupture de ban. Les tensions entre le clan Gangrel et la Camarilla en général ont poussés Paris à ne pas réagir.
beaucoup d'anarch parmi ces clans.
Brient, ancien Brujah (6ème) en torpeur dans les cryptes de Chateaubriant avec une partie de sa descendance.
Louise de Chateaubriant, dernière duchesse, fût étreinte par erreur avant de donner une descendance, ce qui empêcha la suite de la lignée. Par suite, il fallut attendre que le fondateur du clan parte en torpeur pour étreindre à nouveau, durant l'ancien régime. Depuis la révolution et la prise de pouvoir par Dame O'Schiell sur Nantes, la famille s'est vu austracisé et interdire d'infanter. Peu de pouvoirs, peu de contacts. PLus ou moins éxilés à Chateaubriant et pas vraiment les bienvenus en ville.