*Pour la baston, cf. règles de mages.
Dans Chap.9 Dramatics Systems, section Combat.
Résumé in M20, page 445

Etapes tour de combats:

1. Lancer d'initiative (Dex + Astuce, diff.4)
2. Annonces des attaques supplémentaires (Rage, Célérité ou Temps)
3. Du plus haut au plus bas, dans l'ordre d'initiative:
	a. Annonce de l'attaque
	b. Annonce de la défense. Trois cas:
		i) Pas de défense.
		ii) Esquive: perte du tour actuel, mais jet en opposition, diff.6. Impossible lors d'un combat à distance (armes à feu, armes de lancers).
		iii) Parade: jet en opposition à +1 diff. pour savoir qui emporte le sang. Impossible sans une arme de mêlée dans la main.
		iv) Gunsfight: chacun se tire dessus, sans se défendre. +1 à la difficulté de part et d'autre.
	c. Résolution de l'attaque et de la défense
	d. Calcul du et de dégât et application des dommages.
4. Résolution des attaques supplémentaires
5. Début du second tour

