Regarder Shards of Exalted Dreams pour des idées de règles!

Idée: Chaque joueur est l'âme fétiche d'un exalté, qu'il devra recomposer autour de lui afin de faire renaître l' Ancien Monde. Il ne détruit pas le reste des âmes de l'Exalté, mais plutôt s'affirme comme l'incarnation de leur Totem à tous.
Ils devront aussi: * raviver le monde des sphères et faire renaître les Incarnae
* Délivrer les Faes et le Kaos pour diminuer l'influence du Néant?
* Retrouver et remettre en interaction les anciens Pôles Elémentaire de Gaïa.
* Grosse Bataille contre le Néant pour détruire l'influence du Vide sur le monde.
*Course contre la montre car d'autres entités qui avaient grandement perdus de leurs pouvoirs vont essayer de se reformer.

Malfeas est redevenu le Vrai Roi de ce Monde. Il octroit ses pouvoirs, la Vraie Foi, à tous ceux qui l'acceptent comme le Seigneur. Il est véritablement Dieu et les Anges ne sont rien d'autres que les âmes des solaires démoniaques qui lui sont resté fidèle, tandis que les démons avaient refusé, à l'époque, la perversité de sa Justice envers les mortels. Loin d'être de vertueux mortels debout contre l'injustice du monde, les Hunters et leurs sociétés sont ses sbires directs, quoi qu'il ne soit pas conscient de la perversité de leur place.
De même, les rois yamas et les Kuen-Jin? Comme les démons, les yamas ne sont qu'une exaltation seule, tandis que le Kuei-Jin est son incarnation, accroché à un po suffisament énervé pour remonter à la surface? Ou les yamas sont-ils les âmes des yozis les moins impliqués, qui ne sont pas sortis de leur prisons?

Les Nagas ont-ils déjà leur avatar? Jamais perdu? Les avatars qui se réveilleront ainsi au fur et à mesure que la campagne se déroulera ne seront pas tous de gentils gens unis pour fair triompher la lumière. Ils garderont leur esprit de compétition et leur tendance à essayer de se débarrasser des concurrents. Leurs alliances ravivera les guerres intestines tout autant qu'elle permettra de se débarasser de l'influence du Néant.

Satan, vagabond parcourant la Terre, ayant perdu l'Espoir de sauver l'Humanité des Griffes de Malfeas et de sa Soeur, qui devient un allié des PJs et se converti en même temps qu'eux (perdant l'avantage de son âge immemorial). Instant de Grâce quand il se dévoile et cherche la rédemptîon dans la lumière du Soleil Invaincu, reconnaissant son véritable maître.

Un Nouveau Pacte: à partir de maintenant, quand l'âme fétiche d'un Exalté veut se transformer en Céleste, il doit accomplir une quête initiatique qui le conduira vers son Incarnae. Là, il devra montrer qu'il est prêt pour ce travail et trouver, parmi tout les esprits de l'Incarnae, sa Clé et lui faire accepter la fusion. Une fois cela fait, le Céleste n'a plus de compte à rendre à son Incarnae, mais son successeur devra recommencer.

Bonus: * Raviver Autochton? Exaltés Alchimiques? Et si la présence d'éléments technologiques sur Terre était dû autant à la main-mise de Celle-qui-Vit-en-son-Nom que de la présence d'Autochton? Quel est l'influence d'Autochton? S'est-il allié avec sa soeur afin de rabibocher un monde en train de se dissoudre? Peut-être est-il soumis à elle, et n'attend-t-il qu'une occasion de se rebeller? Que fera-t-il quand les Incarnaë se réveilleront? Les Ananasi sont les araignées du métier couplées aux Gemmes des Exaltés Alchimiques et pourront choisir des mortels qu'elles exalteront en fusionnant avec eux! Quant aux charmes alchimiques, ils seront disponibles dans la cité des anansi, dans l'Umbra.


Les Yozis? Lire les bouquins d'Exalté sur eux.
* le Dragon d'Ebène est vraisemblablement très actif et semble garder une place particulière dans l'Est
* Celle-Qui-Vit-en-son-Nom lié à la Technocratie? Elle tente de s'approprier le monde pour réinvoquer Malfeas qui est en Torpeur? Elle est "la tisseuse" et a pris le contrôle du Métier à Tisser?

Mages/Sidéral:
* Arete/ Entéléchie = Vision du Métier à Tisser et de son influence sur l'univers?
* Paradox/ Réalité = emprise de Celle-qui-Vit-en-son-Nom sur le monde actuel? Ou permanence des araignées du métier? Remplacement des araignées par Celle-qui-Vit-en-son-Nom

Et Lilith?

Avatars actuels
- Naga
- Ahrimane (lignée de vampires mangeurs de chairs)?

	Lors de la victoire du Vide et de la chute des derniers exaltés, à la fin du second âge, quand le Kaos à subi de plein fouet la déprédation du Néant et s'est réfugié derrière les portes bien closes d'ArKadia, que tout s'est effondré, que la réalité s'est fissuré et que ses plus puissants agents, les Incarnäe et leurs exaltés, les dieux les plus puissants, mais aussi les Yozis eux-même, trop puissants pour être soutenus par le monde, se sont effondrés, les seuls ilôts de réalités qui ont continué à survivre maigrement sont les tribus des hommes-bêtes de lunaires. En fait, le projet de la Rivière aux Mille Bras a fonctionné à merveille puisqu'il a permis à certains morceaux de Création de survivre, tout simplement, tandis que le reste était drainé dans le Néant, les endroits les plus résistants "se contentant" de chuter dans l'outremonde. Les hommes-bêtes ont ainsi pendant longtemps veillés sur ses morceaux épars de populations, éparpillés sur de petits ilôts de réalités. Ces ilôts (les cairns actuels) ont servis d'ancre à toute une partie de la réalité qui s'est reformé tout autour sous la forme de l'Umbra, quelque chose qu'on pourrait rapprocher au Kaos proche quand il existait et qui contenait une forme "faible" de réalité, une partie des potentiels de la Réalité de Création avant sa destruction. L'outremonde, ce qu'était Création, est naturellement devenu une partie de l'Umbra.
	C'est dans l'Umbra que se sont reformés la plupart des Concept et des Puissances de Création, mais sans jamais se reformer intact, trop affaibli. Il y eu d'abord les incarnaë, sous leurs formes stellaires, qui avait été longtemps souhaité par les populations humaines restants, puis les lunaires dont les avatars, ancrés dans leurs hommes-bêtes, ont continués à les hanter. Ces jours anciens sont rappelés par les Garous comme étant ceux de l'Impergium et cette nouvelle aube est souvent vu par ceux-ci comme un éden dont l'harmonie a été par la suite brisé.
	Ceux qui brisèrent cette harmonie sont les suivants à revenir en lice, les Yozis et [les? des? solaroïdes]


Intro: Les joueurs, étant les âmes fétiches d'un cercle d'éxalté particulier ayant travaillés ensemble durant la fin de Création, sont appelés dans leur mausolée, gardé par les âmes de leurs capitaine sang-de-dragon. Il leur impose des épreuves pour les reconnaître? Illusions? Basés sur les cinq éléments? Sur les Incarnae? Sur les derniers souvenirs de leurs incarnations éxaltés? Final sur un passage de la Tanière du Fantôme vers la Galerie des Secrets? Des ordi du premier âge dans la Tanière! La technologie n'a rien de nouveau... Le Spectre est "I Am"?

"I Am" les accueillent en leur demandant de s'identifier. Il ne les reconnait pas comme ses maîtres en conséquence de quoi il refuse de les laisser entrer. Il barricade la porte. Leur avancée est ainsi stoppé par plusieurs épreuves. A chaque fois que l'un d'entre eux utilise l'un de ses pouvoirs pour le résoudre, il comprend qu'il est au moins en partie la réincarnation d'un de ses maîtres, quoique très affaibli. Il finit par les accepter lorsque tous ont montrés patte blanche. Pour les derniers, des épreuves sur mesure pourront être faites.

Faut-il s'arranger pour fournir du sang, de la rage, de la gnose, de la Quintessence aux joueurs en cours de route?