C'est une campagne d'aventure. Les personnages vont participer à des trucs de oufs, aller dans des endroits incroyables. Mon but est que ce soit à la fois toujours un peu déroutant et en même temps très fun et très classe.
Par contre, vous (et vos personnage) vont se retrouver embarquer dans un monde très riche (sans fausse modestie), sans toujours comprendre ce qui leur arrive, ni ce qu'il font.

De plus, le monde qui vous entoure va fortement évoluer, ainsi que vos personnages. Les règles même changeront parfois. Et vos personnages subiront des transformations radicales. Les pouvoirs sur lesquels vous vous appuyez un jour pourraient ne plus être là pour vous soutenir le lendemain... En contrepartie, vous allez vraiment faire des trucs super cool et titanesque!

La religion risque d'être un sujet. Je serais possiblement pas toujours tendre et certaines implications de l'univers pourraient être considéré comme glissantes dans notre monde.

Garous
Combat: les avantages naturels du loup-garous le rendent extrêmement dangereux en combat. Et le mieux quand on est garou, c'est qu'il n'est même pas nécessaire de se spécialiser en combat pour être mortel...
Social: par contre, les personnages garous sont globalement moins bien acceptés en société. Ils peuvent faire peur sans le faire exprès, particulièrement devant des personnes sensibles, ce qui est un vrai frein. Ceci dit, ils peuvent être de très bon intermédiaire dans le monde sauvage.
Technique: les loup-garous peuvent être d'excellents rôle technique dans à peu près tous les domaines, même si leurs avantages ne sont pas vraiment conventionnels et qu'il faudra travailler un peu pour les découvrir...
A terme: Les garous se découvriront une connexion toute particulière avec le monde sauvage qui fera d'eux des membres tout à fait unique de l'équipe.

Vampire
Combat: tout vampire qui joue sa vie peut se transformer en machine à tuer, mais ces avantages ne sont pas aussi perennes que pour un garou. Ceci dit, un vampire spécialisé dans le meurtre peut-être extrêmement efficace, surtout avec de l'expérience.
Social: C'est LE point fort des vampires, dès lors qu'ils se spécialisent un minimum dedans. Tout vampire qui le souhaite suffisament peut dégager un magnétisme extrêmement fort et user de pouvoirs de séduction proprement diaboliques!
Technique: il n'y est à priori pas plus doué que n'importe qui. Il existe des pouvoirs de vampire spécifiques qui peuvent le transformer en soutien extrêmement efficace, mais ils sont plutôt compliqués à apprendre.
A terme: Sitius, Altius, Fortius sera vraisemblablement la devise des vampires de l'équipe. Ce sont des surhommes, extrêmement attractifs, qui font d'excellents membres du groupe, toujours utiles.

Mage
Combat: Un mage peut tout à fait être bon en combat. D'ailleurs, quelque soit son style il y aura toujours facilement quelque chose à y faire. Ceci dit, comparativement aux autres créatures, il faudra qu'il tienne compte qu'il n'est qu'un humain. Seul un mage spécifiquement conçu pour foncer dans la mélée peut espérer survivre avec les monstres.
Social: Certain mages sont d'excellents discoureurs, d'autres sont totalement ineptes. C'est avant tout une affaire de choix.
Technique: Le petit plus des mages. En plus de savoir faire des choses proprements incroyables, ce sont des soutiens extrêmement versatiles. Ils sont à la fois efficaces et variés! Le rêve.
A terme: La magie n'est que le début.


À la création:
* Il y a une compétence un peu particulière. Il s'agit d'occultisme. Elle représente la connaissance des recoins obscures du monde des ténèbres. Tel que je vous ai présenté vos personnages, elle n'est pas possédé par ceux-ci. C'est fait exprès, afin de ne pas vous noyer sous les développements de l'univers avant de jouer. Ainsi, votre connaissance (et celle de votre personnage) augmentera au fur et à mesure qu'on répondra aux interrogations de votre personnage. Si cependant vous souhaitez plutôt commencer en sachant dans quoi vous mettez les pieds, mettez-y des points. Il faudra que vous intégriez dans le passé de votre personnage par quel moyen vous avez récupéré ces infos, puis je vous prendrais entre quatre yeux et je vous dirais ce que vous avez à savoir. Je vous préviens, ça peut prendre du temps. J'autorise jusqu'à 3 points en occultisme à la création de personnage. Evidemment, plus vous mettez de points, plus j'aurais de choses à vous dire.
* Pour les compétences de combat au niveau 1 ou 2, choisissez une arme en particulier que vous devrez spécifiquement utiliser pour bénéficier de votre compétence. Ce malus disparaît lorsque vous obtenez le troisième point.
* Pour chaque compétence que vous possédez à 4 ou plus, nous devons choisir une spécialité dans laquelle vous êtes plus à l'aise.
* Essayez de décrire au maximum vos actions. Pour chaque action particulièrement classe que vous effectuez, le MJ (moi) peux décider de vous faire bénéficier du Bonus: vos dix comptent alors double!
* Commandement : Deux applications ; en bataille, donner des ordres efficaces pour coordonner vos actions ; en situation de tension, se montrer à la hauteur en faisant montre d'autorité.