Introduction : elle est séparé pour chaque personnage
 [Laetitia] : Cela fait maintenant plusieurs semaine qu'elle a été déléguée par Osiris lui-même à un type mystérieux, qui apparaît dans l'outremonde comme un clair-obscur personnifié: longs cheveux noirs de jais, traits du visage mangé par une lumière irréelle qui le découpe les traits à la serpe, longue robe aux motifs non identifiables, corps androgyne. Le noir et blanc inhérent au monde des morts ne simplifie pas la tâche. Osiris lui donne comme mission de suivre et d'obéir aux ordre de mission de cet homme, spécifiant que ça lui permettra de faire ses missions d'une façon différente. Cela fait maintenant quelque semaines qu'elle a suivi cette homme (bien plus commun hors de l'outremonde) et il l'a installé dans une ville française, Nantes, avec pour unique mission d'apprendre le français et de se balader un peu dans la ville pour la connaître un peu. Il passe régulièrement mais ne s'investit pas outre mesure, jusqu'à ce qu'un jour il déboule en pleine classe de français et lui explique que les choses ont été un peu bousculé et qu'il va falloir aller plus vite. Il l'embarque voir quelqu'un.
Heinrich [Antoine] : Son psychiatre, accompagné d'une jeune femme d'origine asiatique, vient le voir et lui indique avoir besoin de son aide, si il veut bien le suivre [présentation des deux personnages]. Il peut l'appâter en lui indiquant qu'il pourra l'aider à trouver un peu de sa mémoire, mais qu'il ne peut pas en parler maintenant et qu'il doit le suivre. Sur le chemin, il semble être en conversation sur son smartphone avec quelqu'un.
 [Julie] : Sur son ordinateur, un contact sérieux et éprouvé le contacte par chat pour lui demander son aide. Il répond au doux nom de lcl, sûrement une référence au complot bancaire international... Il passe le prendre et prévient qu'il est accompagné de deux personnes. Il frappe à la porte [présentations].

Transition :
	Une fois les présentations faites, on remarque que le psychiatre / complotiste / ami des momies est encore en contact avec quelqu'un au téléphone. Il prend un appel tout en expliquant aux zozios qu'ils expliquera tout sur place. Au téléphone "allo, oui, ici tout est prêt. Tu nous guide?", puis se retourne vers eux en leur demandant de regarder dans un petit miroir qu'il sort de sa poche. Aussitôt tout semble se réflechir autour d'eux, la lumière file, se distord, emporte tout et il semble que le monde prend une substance nouvelle. Petit à petit, les choses autour d'eux se peuplent de visions étranges, dans lesquelles des ordinateurs un peu cartoons se meuvent autour de lignes de codes, d'insectes informatiques et de pubs indésirables. Les personnages ont l'impression de voler, de léviter à haute vitesse dans un univers lumineux, jusqu'à ce que tout semble commencer à stagner puis à se dissoudre à nouveau et qu'un nouveau décor aparaisse.
	Le lieu qui les accueille est vaste, plutôt sombre. Quelques ouvertures un peu basses laissent filtrer la lumière de la lune et des étoiles, mais peu de lumière. Le plafond se perd dans les ténèbres. Ce qui saute immédiatement au yeux, c'est l'homme assis en tailleur, qui semble avoir plusieurs balafres pas très jolies, mais d'où le sang ne perle pas (jet de perception + conscience pour voir que c'est un vampire) et qui tient un gros téléphone cellulaire avec lui. Discussion courte, l'homme paraît dérangé. On comprend qu'ils sont en cheville et que c'est pas son biais que tout le monde est arrivé. Lucifer se tourne vers les PJs, s'excuse pour les avoir bousculé comme ça, leur laisse la parole pour commencer les explications.
	Explications : "Vous avez eu des vies compliqués, tous les trois. Vous vous raconterez peut-être un jour tout ce que vous avez subis, mais la question, pour moi, c'est ceci : est-ce que vous pensez avoir eu de la malchance dans l'existence? Parce que j'ai pas mal bourlingué et j'ai fait de nombreuses recherches sur le bonheur dans notre monde, et mon constat est sans appel : c'est le malheur qui y est la norme. Ce monde est fondamentalement pourri. Et même pourrisant, d'ailleurs, on y reviendra. Du coup, j'ai cherché à comprendre. Est-ce un simple effet de la condition humaine, ou quelque chose est-il à l'oeuvre? Je ne me suis pas posé la question au hasard, hein. J'ai des comptes à régler avec certaines forces. Bref. Le problème vient de trois entités qui sont se déchire le monde. Ce sont les garous qui en garde le meilleur souvenir, mais certaines traditions magiques ou scientifiques ont des choses intéressantes à dire sur le sujet. En tout cas, les garous appellent ces trois forces le Kaos, le Ver et la Tisseuse. Ils enseignent qu'elles étaient fondamentalement bonne initialement, mais qu'un cataclysme en a changé certaines. Ils ont tort, elles se déchirent le monde depuis la nuit des temps et chacun le pousse vers l'anéantissement pur et simple, la dissolution dans le Chaos, ou la stase perpétuelle... Les vrais seigneurs de ce monde ont malheureusement disparu depuis bien bien longtemps. Et c'est à vous que je demande de les retrouver. J'ai une piste. Il va falloir que vous alliez chercher des informations dans un endroit exceptionnel : le plus ancien souvenir de l'humanité. Il en existe deux copies, une dans le monde des morts, mais son chemin est inaccessible maintenant, il va donc falloir que vous alliez le chercher dans le monde des rêves. Je sais que la piste commence ici, dans ce lieu, je sais que c'est une scène de bataille mais le reste, vous allez devoir le découvrir par vous-même. Je ne peux pas rester plus longtemps, malheureusement. Je vais devoir vous laisser faire. Bonne chance."
	Indices dans la salle : Peter, le vampire fou, qui ne peut plus bouger ("faites-moi plaisir, résolvez le problème avant le point du jour"). Un monceau d'objet, avec dessus des inscriptions dans une langue polynésienne. une plaque comémorative, au milieu de la salle qui a été mystiquement traduit par Peter. Les restes des prédécesseurs des PJs et les fantômes qui entourent la salle.

Changer l'énigme, elle n'est pas adapté. Les trois malédictions, c'est perturbant, on confond les pjs et la triade.

Une fois l'énigme résolue, la pierre commémorative devient luisante, translucide, puis finalement réflechissante "comme un miroir". Le regard des PJs est comme aspiré par la pierre un court instant et quand ils arrêtent de la regarder, le paysage devant eux a à nouveau changé. 

Voyage :
	Amis sujet au vertige ou acrophobe, désolé! Le monde autour de vous est comme un immense ciel, dans lequel vous seriez perpétuellement en train de chuter. Faites un jet de volonté (diff. 7) pour voir comment vous maîtrisez la peur instinctive qui vous prend. (1 succès nécessaire pour se calmer dans un laps de temps raisonnable, 5 succès pour maîtriser instantanément le problème. Echec, action nécessaire des pjs pour calmer le PJ et le faire relancer un jet. Echec critique, aterrissage forcé dans une bulle le temps que le PJ se calme et acccepte de tenter l'expérience). Les pjs se rendront petit à petit compte qu'ils peuvent orienter leur vol selon leur volonté.
	Dans ce ciel perpétuellement lumineux mais sans source (étoile, lune, soleil), des bulles dans lesquelles des scènes de vie, de chasse, ou de bataille se déroulent. Aux joueurs de trouver un moyen de d'aller vers la bataille qu'il cherche. Ils peuvent par exemple s'intéresser aux batailles qu'ils trouveront, dans l'espoir de comprendre quelle batailles ils doivent chercher. Le fil directeur serait les batailles menées par les tortues garous. À la fin de l'une d'entre elle, un chaman sortira une prophétie qui indiquera que toutes les tortues doivent protéger la première bataille, jusqu'à ce que des personnes dignes viennent pour en retirer la quintessence.
Attention, si ils entrent dans une bulle, il faut en ressortir. Ils peuvent soit aller jusqu'au bout du rêve, soit essayer comme ils ont fait à deux reprises, de trouver un miroir et de repasser dans le monde des rêves. Ils ne sortiront rien de la scène par la première méthode, mais la deuxième marche.
	Ils 