
Nina
Trouver des contacts académiques/ésotériques chez les fidèles de Nina: 6 succès
Certains fidèles de la secte ont été envoyaés par des gens inquiets de sa montée en puissance. Ils pourraient mettre Nina en contact avec ces groupes.

Trouver des contacts démoniaques en passant par les anciennes connaissances: 2 succès
Pris contct avec Azuraphaël, démon évlouant dans le monde de la finance à Francfort.

Se renseigner sur les groupes d'influence occultes: 3 succès

Aller à la bibli de nantes : 3 succès
pris contact avec Cyril, un intrigant dandy de la bibliothèque

plus tard, aller regarder chez les sectes concurentes

Heinrich
Data-miner du bitcoin: oui

mettre en place du consulting pour que Google (et le projet de mon père) soit intéressé par mes services

trouver un neurochirurgien capable de sonder mon propre code: 1 succès...
Docteur Ibris Pons: modérément intéressé par les recherches en question, pas très haut dans sa liste de priorité.


Virgile
Se faire des contacts dans la pègre; trouver des armes: 1 succès...
Tuer Martin "el perro" Gwinaëck: fait! même si ça a été relativement sale...


Katty
Se familiariser avec le milieu noctambule nantais: 4 succès
Aller chercher du côté des zadistes et de ceux qui planquent leurs "méfaits". Fait et embrigadée