- Inspection du corps d'Heinrich. Il attends les résultats de l'analyse et découvrira alors qu'un étonnant ganglion tout à fait inhabituel se situe sous son épaule droite, connecté à son tronc cérébral.
Celui-ci est un vestige des travaux de conceptions, initialement dédié à son contrôle. Il contient l'âme d'un ancien mage, qu'une nouvelle vie à travers Hinrich était sensé rendre obéissant.

- Epreuve de Kathy, qui s'en sort en fuyant la queue entre les jambes mais avec des informations précieuses et avec de quoi organiser une intronisation de son clan.

- Pactes avec les esprits de l'immeuble dorée, ainsi qu'avec l'esprit de la communauté de la secte de Nina: ils participeront à l'éducation de Kathy et lui apprendront les dons qu'ils peuvent enseigner. De plus, ils peuvent compter sur la bénédiction de ces esprits tant que les PJs entretiennent le lieu et la secte avec amour.