Vampire
1er tour
01-02: voir 2ème tour
03-04: Un ennemi
05-06: Une tentation dangereuse
07-08: Rien
09-10: Un bon deal

2ème tour
01-02: Némésis / Arrivée au camp des ténèbres
03-04: Un ennemi ancien
05-06: Un contrat avec un esclavagiste d'âme...
07-08: les spectres tentent d'acheter la collaboration de la troupe
09-10: voir 1er tour

Démon
01-02: voir 2ème tour
03-04: un ennemi
05-06: une prophétie de cauchemar (promenade dans des rues dévastés, les peurs de chacuns qui se concrétisent, "oeil de Sauron")
07-08: Rien
09-10: De vieux souvenirs; un savoir oublié

2ème tour
01-02: Némésis / Arrivée au camp des ténèbres
03-04: Un ennemi ancien
05-06: Une visite en "enfer"
07-08: Les spectres tentent de rapprocher le groupe de l'Abîme
09-10: voir 1er tour

Mage
01-02: voir 2ème tour
03-04: un ennemi
05-06: un lieu trop étrange
07-08: Rien
09-10: Une source de rafraichissement

2ème tour
01-02: Némésis / Arrivée au camp des ténèbres
03-04: un ennemi ancien
05-06: La mer des sargasses, un cimetière marin...
07-08: Les spectres tentent les PJs avec des pouvoirs et des savoirs anciens
09-10: voir 1er tour

Garou
01-02: voir 2ème tour
03-04: un ennemi
05-06: un accident de terrain
07-08: Rien
09-10: passage de la lune (une bénédiction/ regain de volonté)

2ème tour
01-02: Némésis / Arrivée au camp des ténèbres
03-04: un ennemi ancien
05-06: tremblement de terre, tsunami,...
07-08: Les spectres embusquent les PJs
09-10: voir 1er tour

Faire lancer les dés au second tour par ordre croissant des résultats du premier tour. S'arrêter quand ça devient trop long. Mais si au premier tour les joueurs ont déjà obtenus un résultat du second, ne pas les faire repasser.
Conserver tous les résultats pour mettre en scène "le camp des ténèbres".