Voilà l'équipe arrivé dans le dernier bastion de Palestris. Ils ont été pris en charge par Je Suis qui a été chargé de statuer sur leur sort: amis ou ennemis?
Sa discussion avec eux lui a permis de comprendre qu'ils semblaient avoir le même combat - mais pas à la même échelle. Leur affaire semble un peu trop compliqué pour cacher un plan d'invasion des forces des ténèbres... Cependant, il n'est pas suffisament sûr de lui pour leur fournir directement un blanc seing. Il les envoie donc être jugé par l'assemblée de Palestris.
	L'assemblée est devenue tellement nombreuse qu'elle a pris place en contre bas de la forteresse de Palestris! La cuvette qui l'entoure sert de théâtre où s'installe une assemblée particulièrement baroque. Cortana, qui a reçu des précisions de Je suis, peux leur faire la description de la scène et présenter les protagonistes. Il s'agit de nombreux esprits autrefois puissants et de plus en plus démunis ou fous, ainsi que d'une poignée d'éxaltés de toutes sortes. L'assemblée est aussi rempli de nombreux mortels, qui ne semblent pas être les moins vindicatifs. Cortana n'oublie pas de pointer une tribune complètement vide ou passent sans rester longtemps divers personnages qui prennent soin de ne pas sy'asseoir ; il s'agit selon elle de la tribune des incarnae, les plus puissant des dieux et les chefs honorifiques de l'assemblée. Hélas, ceux-ci sont aujourd'hui emprisonnés et ne peuvent plus vraiment aider les derniers défenseurs de Création. C'est pourquoi la tribune est vide.

	Avant leur propre intervention, un certain nombre d'individus vont parler