Femme
Née dans un milieu très aisée, Colombie. Parents très pris, personne qui s'occupe vraiment d'elle. Précepteurs à la maison.
Papa baron de la drogue, âgé. mère morte, elle voit défiler les minettes de papa.
Peu de contact avec l'exterieur, ni même avec les domestiques. Ses seuls interlocuteurs, c'était son garde du corps, il était toujours souriant avec elle, jouait avec, lui racontait des histoires et la cuisinière, très gentille, lui faisait parfois mettre les main à la pâte.
Toujours entourée de bouquins, toujours rêveuse. Pmus son envie de s'évader étaient forte, plus ses rêves se sont fait richés et détaillés. Ecrivait ses histoires dans des carnet. S'est éveillée très tôt et expérimentait des [voyages astraux?] durant ses rêves.
Profond mépris pour son père.

Son père est inquiété par la police vers ses 17 ans, mais il réussit par extorsion à s'en dépêtrer. Son père est extrêmement furieux durant la période. Il pense qu'il a été trahi par du personnel de la maison. Il convoque tous le personnel et pose plein de question et dézingue la cuisinière. [Julie] pête un plomb. [explosion psychique]
Son père décide qu'il peut en tirer quelque chose et [Julie] décide qu'il faut se barrer très vite. Ton garde du corps réagit très vite et t'embarque avant qu'elle ne dégénère. Il vous fournit des papiers et vous vous grimez en père et fille. Il utilise ses bas de laine pour prendre un appart' et tenter de se retourner.
	Depuis, il a trouvé un quartier de videur dans une boîte et t'aide à prendre des cours par correspondance. [Julie] passe le bac et commence à écrire des histoires de livres pour enfants. Fait des lectures dans les bibliothèques et fournit les images dans la tête des gamins ; petit gagne-pain.
	[Julie] a maintenant 22 ans et expérimente sa magie entre deux lectures.
