Pouvoir de Lytek:

* Lytek va s'intéresser au ciel et pourra leur donner des indices pour faire avancer leur quête; en contreparie, il ne sera pas toujours très accessible.

* Il permet au groupe de fonctionner mystiquement comme un tout: Nina, Virgile et Katy n'attaqueront pas plus membres du groupes si ils partent en frénésie qu'ils ne s'attaquerai eux-même. Autre avantage, Heinrich pourra cibler chaque membre du groupe comme si ils se lançait des sorts sur lui-même.
Cela a quand même un désavantage : la part d'ombre contenu dans l'âme de Virgile, "le menteur", se ressent à travers chacun. Les joueurs sont invités à le jouer de façon sporadique et si Valentin bloque sur la façon dont le menteur agit à sa place, les autres joueurs peuvent proposer des actions ou prendre le relais. Le Menteur ne se manifeste qu'à travers Valentin, mais il considère le groupe comme un tout : il se manifeste si le groupe ne ment pas correctement ou bien et parle au nom de tout le groupe.

* Comme ces esprits proviennent tous du monde des histoires, ils donnent aux PJs le pouvoir de passer à nouveau dans ce monde en prenant le temps de raconter une histoire quand ils sont dans leur domaine (le sanctuaire de Nina).

* Pouvoirs individuels : Les connaissances sous-jacentes de Lytek sont datées mais incroyablement profondes. Ses choisis diminuent de -2 la difficulté des jets de Cosmogonie et d'Occultisme, et gagnent un point en intelligence.

* Pouvoirs de groupe : Chaque scène, un Pj peut décider d'utiliser le don de lytek et récupérer 2 point en artisanat ou 2 points en politique. Lytek possède aussi un pool de trois points de quintessence, qu'il rafraîchit tous les jours. Le PJ qui le décide peux puiser dedans afin de récupérer un point de Foi, un point de Chi Yang, un point de Gnose ou un point d'essence lors de son tour.

*Banissement : Lytek s'attend à ce que vous preniez votre rôle très au sérieux. Si vous ne faites rien pour avancer votre quête durant un mois, il vous bannira automatiquement du cercle.