Pouvoir de totem:
* Ils fournissent une aide diverse, selon leur caractère
* Ils permettent au groupe de fonctionner mystiquement comme un tout: le vampire et le garou n'attaqueront plus les membres du groupes si ils partent en frénésie, le garou peut passer dans l'umbra en faisant suivre le reste du groupe, le mage pourra cibler chaque membre du groupe comme si ils ne faisait qu'un...
* Comme ces esprits proviennent tous du monde des histoires, ils donnent aux PJs le pouvoir de passer à nouveau dans ce monde en prenant le temps de raconter une histoire.



Je Suis:
* Est une encyclopédie complète du premier et du second âge. Et même d'avant.
* Est un algorithme de recherche hyper efficient (Bonus à déterminer)
Je Suis ne peux utiliser "Airts Sense" que sur le Web. Son domaine est un outil informatique possédé par les PJs. Il ne peut jamais se matérialiser et possède le charme "Realm Sense" dans la mesure où il peux détecter toute intrusion dans le réseau informatique des PJs. Il y possède le charme "Control Electronic Device".

Lytek:
* Aussitôt rentré, Lytek trabaillera à se construire une place confortable dans le royaume céleste. Quoiqu'il aidera peu les pjs au jour le jour, il sera à même de leur indiquer des quêtes capables de faire avancer leur mission.
* En fin connaisseur des règles du ciel, il fournit des bonus en intelligence, en cosmogonie, en Enigme et en politique.
* Pour se lier à eux, Lytek leur demande de retrouver ses outils, qui ont disparus en arrivant à Palestris.

Pic Miroitant
* Pic miroitant est sentencieuse et légèrement bornée. Elle se souvient de sa gloire passée et compte bien la faire renaître.
* Pic miroitant se liera à eux si ils lui montrent qu'ils ont su capter et lui restituer la grandeur de Création.

Grand-mère Brillante
* Déesse de Chiaroscuro du temps de sa splendeur, elle a déjà vécu son lot de drame et a su rebondir. La perte de son domaine ne l'affecte pas autant que les autres.
* Grand-mère brillante est particulièrement sagace. Elle pense pouvoir lire dans leur coeur, pour peu qu'ils acceptent de se livrer totalement à elle et de répondre à toute ses questions, même les plus embarassantes.

Barrator le Flamboyant
* Barrator est toujours le premier sur la brèche est sera ravie de reprendre le combat.

Les juges cachés de la flamme secrète
* Les septs juges sont piqués dans leur sens de la justice par cette victoire du mal. Aussitôt revenus, ils chercheront à contacter les Célestes et à reconstituer la justice divine.
