1  Nuire à un enfant de quelconque façon.
2  Dégrader soi-même les océans. Détruire le potentiel créatif d'un Créateur.
3  Ne pas intervenir en voyant quelqu'un dégrader les océans.
4  Détruire un site exceptionnel. Ne pas punir à sa mesure une offense contre un enfant.
5  Dégrader un site exceptionnel. Ne pas intervenir en voyant quelqu'un détruire ou dégrader un site exceptionnel. Violer.
6  Détruire un monument. Ne pas enrichir le potentiel créatif de quelqu'un. Même juste 5 minutes.
7  Ne pas punir quelqu'un ayant dégradé les océans sous tes yeux. Dégrader un monument ou ne pas intervenir. Echouer à sauver un enfant.
8  Détruire un bel objet. Priver intentionnellement un Créateur de ses outils.
9  Dégrader un bel objet ou ne pas intervenir.
10 Manquer d'égard à quelqu'un par cruauté, égoïsme ou inatention. Ne pas tenter immédiatement de réparer un tel acte fait devant vous.

Les enfants
10 Nuire à un enfant de quelconque façon.
 9 Laisser quelqu'un faire du mal à un enfant sans tenter de l'en empêcher.
 8 
 7 Ne pas punir à sa mesure une offense contre un enfant.
 6 
 5 
 4 Echouer à sauver un enfant.
 3 
 2 
 1 

Détruire la beauté du monde
 9 Dégrader soi-même les océans.
 8 Ne pas intervenir en voyant quelqu'un dégrader les océans.
 7 Détruire un site exceptionnel.
 6 Dégrader un site exceptionnel. Ne pas intervenir en voyant quelqu'un détruire ou dégrader un site exceptionnel. Violer.
 5 Détruire un monument.
 4 Ne pas punir quelqu'un ayant dégradé les océans sous tes yeux. Dégrader un monument ou ne pas intervenir. 
 3 Détruire un bel objet. 
 2 Dégrader un bel objet ou ne pas intervenir.
 1 Manquer d'égard à quelqu'un par cruauté, égoïsme ou inatention. Ne pas tenter immédiatement de réparer un tel acte fait devant vous.

Empêcher le potentiel de chacun
 9 Détruire le potentiel créatif d'un Créateur.
 8 
 7 Ne pas enrichir le potentiel créatif de quelqu'un. Même juste 5 minutes.
 6 
 5 
 4 
 3 Priver intentionnellement un Créateur de ses outils.
 2 
 1 

Créateur: un architecte, un peintre, un photographe,... faisant montre de créativité.