Première partie - La vie en couple
Plusieurs mois se passent sans incidents notables. Boubou est régulièrement demandé à Malfeas pour s'assurer de la fidélité des démons du royaume de la source de vitriol.
Pendant ce temps, deux premier cas de mariage sont présenté à Zia.
Comment va-t-elle s'en dépétrer?

1) Le veuf éploré:
Cynis Vertan est un membre éminent des 1000 écailles, l'administration impériale. Quand il était marié à Ixa, il était aussi pour elle un adjoint très doué. Il a hérité du carnet d'adresse de sa femme, c'est donc une personne d'un intérêt stratégique pour la famille. Hélas, depuis la mort de sa femme, il est iconsolable. Zia pourrait-elle trouver un moyen de l'aider à tourner la page? La famille a besoin de lui!

2) La fille de bonne famille
Cynis Orad est le cinquième enfant d'un fils de Cynis Falen. La position éminente de son père dans la famille a permis à ses quatres aînés de faire des mariages prestigieux. Malheureusement, La réputation de noceur d'Orad, et le fait que l'on attende toujours qu'il montre ce que la famille peut en tirer lui garantit un mariage de seconde zone. Plusieurs propositions lui ont été faite, mais il les a toujours refusé, montrant pour le coup un réel talent à gâcher ses chances. Falen fonde beaucoup d'espoir sur la dernière proposition, un mariage qui a été arrangé avec une famille du Seuil afin de nouer des liens économiques dans la région de Kirighast. Il serait temps qu'Orad calme ses ardeurs et accepte de se ranger. Peut-être Zia est-elle la bonne personne pour lui faire comprendre?


Deuxième partie - Un piège dont on ne se dépêtre pas facilement.
La limace a enfin décidé de réclamer une faveur en retour! Malheureusement, on ne sort pas comme cela de ses rets.
Nagezzer demande officiellement à Zia d'arranger le mariage le plus beau possible pour Araignée de de jade et de bronze, futur baron d'un district de Plénilune. Hélas, le baron en question est un sujet plus ou moins déclaré du Taureau du Nord et ce mariage est un moyen pour celui-ci de commencer un lignage de sang-de-dragon qui lui soit fidèle. Quelle profondeur abyssale attendrait la disgrâce de Zia si une information pareille venait à se faire connaître?