Continuation du scénario précédent.
La folle équipe est arrivé à Nexus, ou elle a profité de la ville pour faire emplette.
Le marchand, pas rassuré, en a profité pour contacter ses réseaux en ville et Rokujai en profite pour remonter à la source et tisser ses propres contacts en ville. Nexus est grande, les liens entre ses marchands et la guilde sont parfois lâches et quelques personnes installées devraient lui permettre de construire à terme une antenne d'informateurs et de contrebandiers. Du coup, il va laisser les filles avancer sans lui pendant un petit moment, le temps de bien faire son travail. Il les retrouvera à Plénilune. Sur le bateau, un autre second prend la relève.

Partie 1 - la rivière des larmes
	Le voyage de Nexus à Plenilune reprend en bateau. Il descend le Yanaze jusqu'à prendre enfin la rivière des larmes. Là, les traces d'habitations se font plus éparses, le paysage très travaillé devient plus sauvage, les villages laissent la place aux hameaux et aux huttes de charbonniers. Les abords de la rive sont entrecoupés de landes et de marécages, mais, signe de l'utilisation fréquente de la rivière, un chemin de halage a été amménagé sur la rive gauche et le bateau va ainsi avancer, bon gré mal gré, à la voile quand c'est possible, halé sinon, à la rame si il n'y a pas d'autres solutions.
	C'est quelques jours après l'entrée dans la rivière que les premiers incidents arrivent. Le bateau s'est immobilisé sur le ponton d'un village de haleur afin de réunir une équipe. Le chef du village se prend le bec avec le capitaine. Il semble que les villageois refusent d'emmener le bateau car des meutes de loups ont fait leur apparitions dans la région et attaquent les voyageurs. Ils n'acceptent de prendre le chemin que si ils ont l'assurance de dormir sur le pont du bateau le soir et une protection renforcée lors du halage le jour. Ejava décide de descendre à terre pour les protéger. Le reste du trajet jusqu'à Sijan devrait durer cinq jours.
	Le lendemain, plusieurs loups sont aperçus à divers points du trajet. La meute dont ils parlent semble effectivement importante. Cependant, on ne remarque pas d'incidents. Les choses se corsent le surlendemain, des loups attaquent alors que le bateau est halé sur la berge, ce qui immobilise une partie des bras sur la berge et empêche de contre-attaquer efficacement.
	Dès lors, les choses s'accélèrent. un individu dificile à repérer profite de la nuit pour couper les amarres du bateau. La nuit est longue, stressante et difficile. Il faut prendre des mesures pour protéger le navire et les haleurs.

Le troisième jour, il semble évident que quelqu'un cherche à empêcher le bateau d'arriver à bon port. Durant la journée, une nouvelle attaque a lieu. Loup ardent tentera de piéger Céleste en l'invitant à le rejoindre plutôt qu'à continuer le combat.
Discussion à double niveau, chacun cherchant à comprendre les raisons de la présence de l'autre. Pendant ce temps-là, les compagnes de voyage de Céleste luttent contre quelques hommes-loup. Si céleste ne vient pas les aider, elles finiront par les repousser, mais en révelant leur nature de sang-de-dragon.
Loup ardent, lui, tentera ensuite de s'infiltrer dans le bateau en prenant la forme d'un matelot assassiné, ce qui nécessite un peu de temps seul, il doit bien timer le moment de sa chasse.

Le quatrième jour, tout le monde est sur ses gardes. Ejava impose une organisation militaire sur le bateau. Elle ne quitte plus son daiklave. Deuxième tentative d'enlèvement de loup ardent, sous la forme d'un marin du bateau. Il lui propose un marché, rester avec lui en échange du libre passage du navire de ses amies. Selon lui, il doit de toute façon remonter sous peu au nord, lui aussi. Il insiste, lui dit qu'il a bien compris qu'elle n'est pas exactement comme ses amies. Si elle refuse, il lui propose de rester avec lui jusqu'à la soirée, il lui dit qu'en échange il n'attaquera pas le bateau avant le prochain lever du soleil.

Le cinquième jour, dernière ligne droite, course poursuite avec le lunaire et ses semi-hommes qui mordent le cul du bateau. Loup ardent a remis son armure, ça va saigner!