Après un voyage éprouvant, Zia est ses amies arrivent enfin à Sijan. Elles pouront se reposer dans le quartier marchand durant quelques jours, puis passer à la dernière étape de leur voyage, jusqu'à Plenilune, sans encombres.

Intrigues en eaux saumâtre.
	Araignée les emmène dans sa "baronnie", le quartier de Plenilune qu'il contrôle. C'est un agglomérat de plusieurs pâtés de maison, enclos par un mur et gardés par les "chiens de mer", une bande de mercenaires au service de sa maison depuis des générations. Son manoir en lui-même est une lourde demeure fortifiée posé à un coin de la muraille, surmonté d'un clocher et d'un toit en ardoise. Comme toute demeure urbaine fortifiée, les orifices sont étroits, les seules vraies fenêtres donnent dans une cour intérieur encombrés et la maison ne s'accède que par le premier étage. Une coursive en bois fait le tour du premier étage et passe par l'arche monumental qui permet l'entrée à la cour intérieur. Des gardes paradent sur la coursive.