I. Retour à la maison
	Zia retrouve la joie de son foyer pour un petit temps. Elle aimerait sans doute repartir vite, mais de nombreuses choses l'attendent, entre son métier et des faveurs à récolter, l'amour de son mari,... Tonton Rokujai la contactera assez vite pour la briefer et lui donnera aussi quelques missions car la limace a profité de l'absence de Rokujai pour submerger ses réseaux dans l'empire et il y a du travail.
	Zia sera aussi contacté assez vite par Cynis Belar. Elle la récompense de son travail à Plenilune (sur les suggestions de Rokujai) en lui fournissant le titre de propriété du manoir de ses parents. C'est un domaine et un manoir de bois de niveau 3. Elle en récupère immédiatement le noyau-gemme, une pierre de bon voyage qui la guide pour atteindre toute cible aussi bien qu'elle la connait. Le manoir est un simple pavillon au chapiteau complexe, avec une horlogerie chargée qui permet de contrôler le temps dans le reste du domaine, qui est donc extrêmement fertile. Un bâtiment a été installé tout autour du manoir afin de le protéger des regards et de servir d'habitation.
	Si Zia ne trouve pas d'excuse pour se défiler, une occasion se présentera 4 mois plus tard sous la forme d'une mission fournie par Rokujai: il s'agit de rendre visite à un noble du Seuil dont la loyauté aux Cynis commence à flancher: il semble vouloir commercer avec la guilde et se débarasser du monopole que lui impose la famille. Cet interlude n'est pas vain, il permet à Zia de connaître avec plus d'accuité les réseaux Cynis dans et autour de la capitale, même si il est probable que Rokujai s'est conservé la main-mise sur une partie. (historique Backing (réseau Cynis) 3 ).
	Zia veut-elle emporter des richesses diverses à Malfeas?
II. Arrivée à Malfeas
	Le voyage jusqu'à Malfeas est laissé aux bons soins de Céleste. Arrivée à son fief, différents problèmes requièrent son attention:
 * Le domaine ne possède pas de temple dédié aux Yozis. Cet impair se doit d'être rattrapé im-mé-dia-tement, comme le souligne le prêtre de Cecelyne venu dans le domaine pour s'y installer. Et le sacrifice propitiatoire à la hauteur de cette incurie...
 * Le domaine est pauvre, principalement constitué de démons exilés ici afin de fuir l'esclavage. Céleste ferait bien d'orienter la production en profitant de la ressource naturelle du lieu: le vitriol.
 * le domaine est peu peuplé et mal armé contre une attaque de fiefs voisins. Le pays est plutôt vide, mais il convient de se méfier, dans le monde des démons. Comment le peupler et le protéger?

	Une fois ces problèmes adressés, le Vif, le Sage et le Fort l'attendent. Ils pourront conseiller Céleste sur les personnes et les lieux de Malfeas à rencontrer, ou comment se comporter pour attirer l'attention de Ligier. Leur plus important conseil est de commencer par aller présenter ses respects à Amalion, le manoir des échos s'élevant.