Zia a développé ces charmes et y a réfléchi après avoir rencontré et dansé avec Stonewald. Ce sont donc les danses propres à Zia, celles qui expriment le mieux son essence.

Les charmes de Zia se décomposent en quatre formes et en huit principes.
Les 4 formes symbolisent les 4 parties de l'existence que Zia a déjà traversé et dont la maîtrise la rende plus complète.
La Fleur, qui réprésente la première partie de l'existence de Zia, fragile, belle, gracile et bientôt broyé dans le poing de son premier mari.
Le Serpent, qui représente la Zia combative et farouche qui a décidé de lui tenir tête en passant un pacte avec les Yozis.
L'Araignée est le stade suivant dans la vie de Zia, quand elle a pu se débarasser de ses réflexes de femme battue et qu'elle gagne en maturité et que son rôle de sous-marin devient assez confortable pour s'y complaire.
La Mariée est Zia telle qu'elle aimerait devenir, plus positive, dégagée de ses angoisses, donnant la vie et contrôlant les innombrables fils de son existence.
Evidemment, si son histoire se développe dans d'autres directions et lui fait endosser de nouveaux rôles, elle devra à leur tour les maîtriser pour devenir une Yozi accomplie. Quand elle se transformera, chaque forme deviendra un deva du troisième cercle, qui petit à petit développeront leur propres âmes. Par la suite, pour acquérir de nouveaux dévas, elle devra développer de nouvelles facette de se personnalité.

Les 8 principes sont ceux sur lesquelles elle a basée sa (sur)vie et dont elle revendique la souveraineté. Bien sûr, comme toujours avec les Yozis, aucun de ces principes ne lui est vraiment exclusif, il s'agit surtout de les transcender et de se les approprier.
- Séduction
- Charme
- Fécondité
- Vivacité
- Sensualité
- Conviction
- Lien
- Ambition
Chaque forme contient en germe un certain nombre de ses principes, et pour maîtriser une forme, elle doit s'approprier les principes qui y sont rattaché. Ce n'est qu'à ce moment-là qu'elle pourra développer le charme qui donner accès à la maîtrise de cette forme, le charme de Transformation.

Fleur:
	Séduction : Rêve obsédant de la fleur. Zia danse devant quelqu'un et celui-ci se met à rêver d'elle chaque nuit. Bientôt, la victime développe une obsession qu'elle ne peut assouvir qu'en voyant Zia danser à nouveau.
	Charme : danse donnant envie de protéger la fleur. Le charme que Zia aurait voulu développer bien plus tôt.
	Fécondité : tableau d'illusion. Zia donne naissance aux rêves qu'elle danse dans l'esprit de ceux qui l'observe.
	Vivacité : odeur de violence. La danse de Zia fait ressortir les bas instinct des gens qui l'entourent, qui se sentent obligé de concourir comme des coqs en basse cour.
	Sensualité : odeur indécente, orgie générale. La danse de Zia libère les appetits de toute nature des gens qui l'entoure
	Transformation : Illusion de la personne aimée
Serpent:
	Séduction : danse développant une déviance de quelqu'ordre que ce soit dans l'esprit de la victime, qui devient progressivement incapable de prendre du plaisir sans.
	Charme : Bodyshame. Par un compliment perfidement tourné et sans que les autres ne s'en apercoive, Zia humilie sa victime sur son physique, qui dévelope des complexes inhibant.
	Sensualité : contorsion extrême (passe partout ou passe sa tête)
	Vivacité : etouffement du boa
	Conviction : poison
	Transformation : en femme-serpent
Araignée:
	Lien : Coller au mur
	Fécondité : produire de la soicier et la tisser sous toute ses formes.
	Ambition : Créer la plus grande peur
	Séduction : enferrer les gens dans des toiles (figurativement ? métaphoriquement ?) et leur sucer la quintessence
	Vivacité: Larcin de masse (quatre pattes dansent, quatre pattes dérobent)
	Transformation: forme monstrueuse
Mariée:
	Conviction : changer de vie pour devenir danseur
	Lien : lier les gens entre eux, nouer des relations. Effet sur le destin, qui conspire à les faire se rencontrer dans diverses circonstances.
	Charme : polyamour, lier les gens à la mariée
	Fécondité : Enfanter des démons dans des oeufs
	Ambition : Création de domaines
	Transformation : métamorphose en quelqu'un d'autre, au choix

Un truc pour tomber enceinte et que les enfants aient certaines particularités de leurs progéniteurs.