Effets de désorientation, synestésie, comme dans la forêt

Inversion. Piéger quelqu'un en faisant en sorte que chacun le voit comme son double. ok
Voir comme Szoreny ok
Faire voir comme Szoreny ok
Faire apparaître la cité des miroirs quelque part le temps d'une nuit. ok
faire apparaître la rue Botsvade, la voie de Mercure ok
Faire apparaître le double de quelqu'un ok
Piéger quelqu'un dans un miroir ok
Etrangler quelqu'un et le noyer dans le mercure ok
fluide et souple comme le mercure

Trouver des charmes pour remplir les blancs.