Antagonistes Sang-de-dragon rapidos Storyteller Companion, p.14

Qui Céleste rencontre-t-elle?
* Des alliés de circonstances :
	* des Cynis et leur clientèle
		* Cynis Denovah Avaku : un sang de dragon du feu de passage dans la capitale, que le penchant Cynis pour les jeux politiques ennuit au plus haut point. (Scroll of Exalt, p.96)
		* Cynis Megara : une érudite de la maison Cynis, elle est fêtée par sa maison en ce moment car elle vient de sortir des cours avancés de l'heptagramme, ce qui fait d'elle l'une des très rares magiciennes de la maison Cynis.
		* Cynis Belar Rokujai : le très extravagant et déshonoré membre de la famille Cynis est officiellement en disgrâce - trop de vice, même pour sa maison. C'est cependant par lui qu'il faudra passer si Céleste cherche à déshonorer quelqu'un efficacement. (dragon-blooded, p.33)
	* des magistrats amis de Duun
		* Tepet Ejava, aka la Rose Noire : ayant récemment vaincu une rebellion dans la préfecture de Chanos, Ejava est de passage dans la préfecture, courtiser afin d'obtenir de l'avancement. Elle est de passage et sauf intervention extérieure, elle devrait obtenir un poste subalterne dans les légions du nord - ce qui n'est pas ce qu'elle espérait mais devrait lui permettre de faire ses preuves... (Scroll of exalt, p.113). Ejava a travaillé avec Duun dans la prefecture de Chanos et a apprécie sa touche de diplomatie et sa façon de ménager chacun - sans s'oublier au passage.
		* Cynis Belar, l'une des trois soeurs de Cynis qui gouvernent actuellement la maison. Elle est plutôt renfermée, mais est dans la capitale actuellement afin de faire la fête à Megara. (Dragon-Blooded, p.33)
		* Cynis Mond, brise-tempête : Belar, qui reste sa mère, l'a convaincu de venir en coup de vent pour la fête de Megara. Il ne sera pas là longtemps. (Dragon-Blooded, p.34)
	* Des dieux en goguette:
		* Albâtre Translucide, la dame de porcelaine : déesse de la porcelaine et souvent présentes aux grand raoûts de la capitale. (rolls of Glorious Divinity, p.63)

* Des antagonistes :
	* Tepet Lisara : elle cherche une manière de montrer un talent qu'elle n'a pas vraiment cultivée. Peut-être une place d'état-major? (éxaltés, p. 359)
	* Sesus Nagezzer : la limace est toujours à la recherche de faveurs. Bien qu'il ne soit pas là en personne, il y a toujours des recruteurs dans les soirées de la cité impériale. (Exaltés, p.358)



Que va-t-elle y faire?
	* Présenter ses respects à Cynis Belar. Selon la façon dont se passe l'entretien, elle sera invité à la soirée en faveur de Megara et peut-être même mis directement en contact avec Rokujai afin de chercher un moyen de discréditer les Tepet et leurs alliés.
	* A la soirée, elle rencontrera un certain nombre de personnes ce qui pourrait lui permettre de réseauter facilement. Iventer un ou deux trucs pour briller. Déjà, la dance.
	* À la soirée, elle devrait aussi rencontrer Lisara, qui décidera de se mettre en travers de son chemin.
Attention : il ne faut pas qu'elle oublie son rang. Bien que membre de la famille, elle n'est pas sang-de-dragon. Une simple mortel se doit de montrer de la déférence avec tous les sang-de-dragon.
