L'administration impériale envoie un message à Dhûn, préfet de Lamkaët, afin de l'avertir que l'impératrice souhaite prendre plusieurs semaines de vacances dans sa charmante cité balnéaire.
Cette décision en cache en fait une autre: l'impératrice, qui a décidé de partir en retraite pour réflechir à ses prochaines actions, devra abandonner son empire pendant de longues années sans soins et elle cherche à lier les mains du plus grand nombre de comploteurs de son royaume pour les empêcher de trop grignoter son influence. Elle a décidé de rassembler tout ce que son royaume compte d'intriguant et de personnes trop ambitieuse afin de les jeter les uns contre les autre et de les empêcher de trop gagner en influence. De faire à chacun une forte impression avant son départ, aussi.
Lamkaët est idéal pour cela car la ville est plutôt isolé des intrigues habituelles des grandes maisons et n'est contrôlé que mollement (en apparence en tout cas) par la famille Cynis. Enfin, Cynis Zia, la femme du préfet, l'intrigue et elle compte bien lever un maximum le voile sur ses buts personnels avant de partir.

Lamkaët va donc être pendant un temps l'épicentre de tous les complots de l'empire écarlate! Passeront, de près ou de loin:
- V'neef;
- Mnemon;
- Verbe de paix;
- Chejop kejak;
- Bal Keraz; Présentation par tonton

Seront présent:
- Nellens (Manosque) Cyan;
- Sesus Radeger aka la limace (ayant réservé une chambre par proxy);
- Cynis Rokujai;

Des protagonistes passagers:
- Jade Perfectible, sang de dragon de l'air, oisillon et Itinérante de Verbe de Paix.
- Ragara Akai, choisi de Vénus et infiltré de longue date à la cour impériale. Va être utilisé par l'impératrice pour essayer de lever le lapin Zia.

Scénario:

I
Préparatif et arrivée de l'impératrice. Mnemon veut AB-SO-LU-MENT une suite dans le casino, qui a pourtant été reservé par l'impératrice...
Quand Zia lancera-t-elle le charme Fantasme Renouvelé de la Némesis? Quand l'impératrice arrivera ou bien lors de l'audience qu'elle donnera deux jours plus tard? Si elle le fait durant l'audience, Chekop Kejak devarit s'apercevoir de quelque infernalisme et enverra quelqu'un enquêter plus tard...

II
Intrigue de Cour. La limace, Rokujai, Akai, Jade perfectible et Cyan sont impliqués. L'impératrice tire des ficelles per derrière. 
Objectifs: une chance pour Zia de récupérer des informations sur les sidéraux; etoffer les personnages; montrer l'ambiance à couteaux tirés autour de l'impératrice.
