Avec la famille Cynis
- Marieuse de la maison ; généalogiste.
- Espionne sous supervision de "Tonton".

Avec la Limace
- Pris dans les rets de la limace ? Celui-ci n'a pas dit son dernier mot.
Avec les Yozis
- Une mission: éroder et faire s'écrouler l'empire écarlate pour libérer Adorjan
- Un avantage : une baronnie démoniaque en devenir dans Malfeas

Ce que va faire Céleste en rentrant sur l'Ile bénie(en vrac):
- Visiter les sous-sols de la cité impériale (comment faire effondrer la ville)
- Accoucher
- Récupérer des infos sur l'impératrice (vieux exaltés? vieilles librairies? vieux démons?)
- Foutre le box chez les moines immaculés en général (prêtres de Cecelyne sur le dos)
- Influence (marrieuse, espionne de la famille,...)
- Voir les Lynthas et les infernaux qui les guident (Ambre Amer avec)
- Coordonner une attaque sur l'Ile bénie ou autour
- Corrompre des agents de l'empire (Ejava et entourage, moines imaculées...)
- Développer un culte de Szoreny dans l'Est
- Commencer à manipuler son mari pour lui faire comprendre que Zia est une petite fleur fragile

Ce que les gens veulent faire en ce moment:
Dans le Nord:
- Voir fichier sur les infernaux.
- Loup Ardent: Business as Usual, affaiblir la civilisation et provoquer un réflexe de défense chez les gens. Faire plein d'enfants, de petits louvetaux dans le seuil pour qu'ils aident l'humanité à se défendre.
- Sphinx mortel et ses séides: observer comment s'en sortira Haltan face au Taureau du Nord dont il a provoqué l'ascension.
- Anja Griffe d'argent: intrigue dans Epine pour en déloger le royaume
- Bras de la Multitude: secouer l'esclavagisme dans le Nord
- Dents Rouges: traquer et tuer les bêtes du Nord

- Cynis Megara: Monter des expéditions dans le territoire de la ligue des cités salines pour apprendre au maximum et récupérer des artefacts de pouvoir.
- La famille de Jade et de Bronze: capter le commerce avec le royaume pour prendre une part croissante dans les affaires de Plénilune.
- Plénilune : Rester le plus neutre possible dans le conflit qui oppose le Taureau du Nord au reste de ses voisins et assurer le commerce.
- Tepet Lisara : Refaire sa réputation et se protéger des coups de canif de l'impératrice comme de sa famille en gagnant en influence dans ChuteGrise, voire en aidant à sa défense...


- Raneth : récupérer le pouvoir sur quelque chose d'au moins aussi important que Plénilune. Chute Grise, peut-être?

Dans le Sud:
- Voir fichier sur les infernaux.

Dans l'Ouest:
- Voir fichier sur les infernaux.
- Si on leur fout la paix, les parents de Zia se refont une santé et une fortune en commerçant dans l'Ouest. Come-back en fin de saison?

Sur l'Île Bénie:
- Ejava Tepet: Entraîner sa légion de sous-doués pour en faire des cracks. Cela nécessite aussi de masquer son intention et de "réformer" une partie des officiers au passage.
- Cynis Belar "tonton" Rokujai: continuer sa partie d'échec avec la sangsue. Il a été très atteints dans ses intérêts sur l'île bénie pendant son absence et doit se rétablir. Du boulot pour Zia en perspective. Il faut aussi protéger Megara et ses routes et profiter au maximum du réseau de l'est. Va déléguer à Zia.
- La sangsue: mettre suffisamment tonton en ballottage dans l'île bénie pour se débarrasser des preuves de son implication avec le taureau du Nord à l'est.
- Cynis Mond: Enseigner, apprendre, profiter de la vie.
- Cynis Belar: continuer à tisser le réseau d'obligés de la famille.
- Manosque Cyan : bâtir un réseau mafieux autour d'elle. Se rapprocher de Zia pour contrecarrer ses plans et s'arroger son influence.

- L'impératrice écarlate: continuer à préparer son départ en tenant par les couilles un maximum de gens dans un maximum de situations afin de pouvoir se rétablir en revenant après son absence. A entendu parler de Zia et de son rôle à Plenilune...

Zia devra faire des choix.
Faire une liste de figurants!
