Une invasion finale de fées, qu'Adorjan vaincrait en redevenant Adrian?

En perdant leurs âmes fétiches leur de la Guerre et lors de leur capture, les Primordiaux sont devenus l'ombre d'eux-mêmes, de simples Yozis - sauf le dragon d'ebène, qui était déjà une ombre. Si Zia veut leur remettre les idées en place, elle devra leur rendre ce qui leur manque - une âme en plus, ou bien un supplément d'âme.
Adrian, la rivière de tout les tourments, n'était pas simplement une longue rivière de flamme. Il contenait la plupart des catastrophes naturelles en lui: inondations, noyades, ouragans, séismes, éruptions volcaniques, coulées de lave,... Des images dévastatrices à l'image de ses sentiments, toujours paroxystiques. Il pouvaient toutefois être extrêmement bénéfiques. Aider Adorjan à dépasser la mort de Lylik, en lui fournissant un amour qu'il pourra porter au-delà de celui qu'il avait pour son âme fétiche le soignerait suffisament pour qu'il devienne plus qu'une force de destruction.
Malfeas a perdu sa couronne de Majesté, ce n'est plus qu'un tyran. créer un âme-couronne?


Conscription du vassal monstrueux (Fiend-vassal conscription) : règles pour l'appel de l'host.
Contrairement à ce qui est généralement pensé, ce charme peut être utilisé, comme son équivalent démon du deuxième cercle, pour invoquer plusieurs démons du premier cercle en même temps. Mais il est soumis à quelques restrictions supplémentaires:
 * Ce charme peut cibler un Citoyen de Malfeas, premier ou deuxième cercle ; il a été jugé digne par les prêtres de Cecelyne de posséder une identité propre. Un tel démon possède un nom, contrairement à la plupart de ses congénères et le sorcier doit connaître le nom précis du démon qu'il invoque.
 * En lançant ce charme, un sorcier peut décider d'invoquer jusqu'à (quintessence) démons légalement possédé par le citoyen en question à Malfeas. Imposer sa volonté nécessite toujours un jet de (Volonté + Quintessence) en opposition contre le citoyen, ce dernier bénéficiant d'un dé supplémentaire par démon invoqué en plus de lui, mais un succès en moins par tranche de 10a. investi par le sorcier en plus du coût initial du sortilège.
 * Si le citoyen est déjà soumis à la volonté du sorcier, ce dernier peut continuer à lancer ce sort jour après jour pour appeler (quintessence) démons supplémentaires possédés par le démon citoyen. Le sort n'est toutefois plus activable si le démon ne possède plus d'esclave.
	Cette utilisation d'invocation de démon du second cercle devait être connu de certains solaires du premier âge. Mais la connaissance particulièrement fine de Malfeas qu'il demande devait être jugé trop gênante pour en parler  ouvertement...
	Appel Commandant à l'Âme Supérieure (All-Commanding Oversoul Beckoning), ou bien invocation de démon du second cercle, peut fonctionner de manière équivalente, en appelant un lord-citoyen de Malfeas, qu'il soit du premier ou du second cercle ou même plus ésotérique, ainsi qu'une unité de ses subordonnés de magnitude égal à (quintessence) (cf. Exaltés, p. 174). Ce charme pourrait aussi théoriquement servir à appeler tous les démons du second cercle lié à un même démon du troisième cercle, si l'invocateur connaît pour chacun leurs méthodes et les noms pour les appeler. Mais quelque soit l'option utilisé, l'usage de ce sort est un Blasphème, de taille (Nombre de l'unité) dans le premier cas ou de taille 7 dans le second.

Utiliser le passage à Malfeas de Zia pour lui présenter quelques acteurs locaux et pour lui permettre de développer l'art de la démonologie et l'utilisation ci-dessus de Conscription du vassal monstrueux.
Utiliser le passe à Malfeas de Zia pour lui donner quelques pistes à suivre pour développer son rôle de Yozi et pour réformer les Yozi en primordiaux à nouveau.

Ligier ne peut être appeler que par des personnes dont la tâche est démesurément grande pour leurs épaules, mais qui s'y attelle quand même. Peut-il être attirer sans le savoir apr la tentative de Zia de devenir Yozi?

Qui Berengiere garde-t-elle?


À l'Althing:
Ligier - curieux de rencontrer une femme aux rêves si persistants
Orabilis - toujours curieux des nouvelles têtes
Kagami -juste en passant
Alveua - pure chance
Gervesin - cherche quelqu'un pour l'invoquer à Chiaroscuro
Zsofika - venue pour voir les dernières recrues d'Adorjan.
Stanewald - Quelqu'un saura-t-elle lui redonner un but?
Makarios - Curieux de rencontrer une femme aux rêves si... intriguants. Un marché, peut-être?
Janequin - souvent là lors des Althings, à cause de l'animation. Clairement là pour foutre la merde.

Triomphant-des-étoiles, qui cherche à rester toujours un peu au courant
Manosque Cyan
Capitaine Gyrfalcon
Shan Amilar
Orchidée de Pierre
Lebah (non)
le Sénéchal du Conventicule Malfaisant
Ambre Amer
Sulumor
l'Aveugle (non)
le Roi Ailé
Phoenix des Forges Infernales
Cearr

Lui faire embaucher des Angalkiae
Lui faire embaucher des Tomescu
Lui faire embaucher des Gethin (optionnel)
Un prêtre de Cecelyne vient installer un temple

Le sort invoquer un prêtre de Cecelyne, qui copie invoquer les sept juges de la flamme secrète (Malfeas, p.46)