L'impératrice n'est qu'un béhémot, formé par Balor et ses plus proches lieutenants eux-mêmes.
Quand, durant l'invasion, Balor découvrit à quel point Création était tombé et la facilité avec laquelle il s'enfonçait et détruisait le lieu, il en conçu beaucoup de déception. Pour relever le niveau, il décida de redonner aux habitants de Création une arme légendaire dont il a vent durant sa conquête: l'Epée de Création, afin de rétablir les chances.
S'ensuivit une longue quête pour rentrer dans le manoir de Création et le subvertir. Il finit par réactiver l'arme après avoir conçu à partir de lui et de ses amis un individu omniscient dans le manoir et capable de l'utiliser à sa guise: l'impératrice. Celle-ci n'est qu'une création du manoir et seul abattre les Faes qui se cachent dedans peut définitivement abattre l'impératrice.


L'impératrice connait sa nature et ne s'en soucie guère. Elle a été formé par Balor pour que Création reste à jamais un adversaire formidable à abattre. Sa Motivation intrinsèque est donc celle-ci: "Faire de Création le plus formidable des adversaires." Elle est instruite en ce sens par les quatre gardiens du manoir, tandis que Balor en est maintenant le coeur. Elle a longtemps considéré que construire un nouvel empire unifié sur création était la seule voie possible et s'est abîmé dans cet objectifs pendant littéralement des millénaires. Mais les troubles actuels rendent l'amène à danser sur la corde raide:
- elle a compris depuis un moment que son alliance actuelle des sidéraux et des sang-de-dragons ne saura jamais unifier Création. Il lui faut trouver de nouvelles alliances;
- les solaires, de retour après une si longue absence, sont les plus grands défenseurs de Création. Un nouveau gouvernement globale par les solaires serait certainement un adversaire à la hauteur de Balor;
- les yozis, les premiers Créateurs, serait aussi de puissants adversaires. Balor tremble d'avoir vu Adrian disparaître avant d'avoir compris comment l'abattre.
L'impératrice a donc décidé de repartir en retraite dans le manoir pour méditer avec ses maîtres. Et la décision qu'elle prendra sera lourde de conséquences...

Le dragon d'ébène est le seul être sur Création à la noirceur assez grande pour avoir compris la vraie nature de l'Impératrice, et il en est tombé éperdument amoureux, tant les multiples trahisons et mensonges qu'elle incarne sont grandiose à ses yeux (trahison enver le beau peuple, qu'elle a détruit avec acharnement, trahison envers Création, qu'elle hait avec raideur,...). Il possède plusieurs canaux de discussion direct avec elle et tente de l'amener à une alliance avec lui, sous la forme d'un mariage. L'idée l'enthousiaste tellement qu'il a déjà commencé les préparatifs.

L'antithèse de la Motivation de l'Impératrice est "Rendre Création à la merci de tout ses adversaires."

Pour Zia, cela signifie qu'abattre l'impératrice est synonyme d'abattre le manoir impérial. Elle peut recueillir des informations sur l'impératrice en investigant sur le manoir impérial, en n'oubliant pas de s'aider pour cette tâche de [].