Malfeas - Le Roi Démon - La Cité vivante
Associations: Vitriol, le seul élément de Malfeas ; Le bronze et l'invulnérabilité ; la Toute-Puissance.

Celle-qui-vit-en-son-Nom - "sphères"

Cecelyne

Adorjan

le Dragon d'Ebène - L'Ombre de Toutes Choses

Szoreny

Sacheverell

Kimbery - La mer qui Marche contre les Flammes

Isidoros - Le Noir Sanglier qui tord le Ciel

Oramus
Associations: indéfinissable ; enfermé dans ses propres ailes


Adriàn

Hegra - Typhon des Cauchemars


Pellegrina? - Gardienne des Souterrains?