Avec la famille Cynis
- Marieuse de la maison ; généalogiste.
- Espionne sous supervision de "Tonton".

Avec la Limace
- Pris dans les rets de la limace ? Celui-ci n'a pas dit son dernier mot.
Avec les Yozis
- Une mission: éroder et faire s'écrouler l'empire écarlate pour libérer Adorjan
- Un avantage : une baronnie démoniaque en devenir dans Malfeas

Ce que va faire Céleste en rentrant sur l'Ile bénie(en vrac):
- Visiter les sous-sols de la cité impériale (comment faire effondrer la ville)
- Accoucher
- Récupérer des infos sur l'impératrice (vieux exaltés? vieilles librairies? vieux démons?)
- Foutre le box chez les moines immaculés en général (prêtres de Cecelyne sur le dos)
- Influence (marrieuse, espionne de la famille,...)
- Voir les Lynthas et les infernaux qui les guident (Ambre Amer avec)
- Coordonner une attaque sur l'Ile bénie ou autour
- Corrompre des agents de l'empire (Ejava et entourage, moines imaculées...)
- Développer un culte de Szoreny dans l'Est
- Commencer à manipuler son mari pour lui faire comprendre que Zia est une petite fleur fragile

Ce que les gens veulent faire en ce moment:
Dans le Nord:
- Voir fichier sur les infernaux.
- Loup Ardent: Business as Usual, affaiblir la civilisation et provoquer un réflexe de défense chez les gens. Faire plein d'enfants, de petits louvetaux dans le seuil pour qu'ils aident l'humanité à se défendre.
- Sphinx mortel et ses séides: observer comment s'en sortira Haltan face au Taureau du Nord dont il a provoqué l'ascension.
- Anya Griffe d'argent: intrigue dans Epine pour en déloger le royaume
- Bras de la Multitude: secouer l'esclavagisme dans le Nord
- Dents Rouges: traquer et tuer les bêtes du Nord

- Cynis Megara: Monter des expéditions dans le territoire de la ligue des cités salines pour apprendre au maximum et récupérer des artefacts de pouvoir.
- La famille de Jade et de Bronze: capter le commerce avec le royaume pour prendre une part croissante dans les affaires de Plénilune.
- Plénilune : Rester le plus neutre possible dans le conflit qui oppose le Taureau du Nord au reste de ses voisins et assurer le commerce.
- Tepet Lisara : Refaire sa réputation et se protéger des coups de canif de l'impératrice comme de sa famille en gagnant en influence dans ChuteGrise, voire en aidant à sa défense...


- Raneth : récupérer le pouvoir sur quelque chose d'au moins aussi important que Plénilune. Chute grise, peut-être?

Dans le Sud:
- Voir fichier sur les infernaux.

Dans l'Ouest:
- Voir fichier sur les infernaux.
- Si on leur fout la paix, les parents de Zia se refont une santé et une fortune en commerçant dans l'Ouest. Come-back en fin de saison?

Sur l'Île Bénie:
