Lunaires:
 * Loup-ardent, amant passionné de Zia. Rôde et pille entre le nord et l'est avec sa troupe.
 * Anja Griffes d'Argent, ami et camarade de stupre. Intrigue à Epines pour se faire une place et botter les fesses au Royaume.
 * Sphinx pluvieux, un leader des lunaire dans le nord-est. Incontournable pour faire affaire avec eux.
 * Bras des opprimés, il a combattu avec Zia contre la Chimère. Peu sensible au second degré.

Solaires:
 * Raneth, lieutenant du taureau du nord, sorcier solaire ombrageux et adversaire à Plénilune. Zia lui a piqué un canon à concussion, qu'elle a fourni à Ejava.
 * le Taureau du nord, un leader solaire qui a fichu une dérouillé au royaume à l'est de Plénilune.

Sidéraux:
	Néant.

Sang-de-Dragon:
 Dynastes
 * Dhûn, mari de Zia. Très amoureux. Préfet de Lamkaet.
 * Cynis Megara, cousine et ami de Zia. Sorcière émérite mariée et installée à Plenilune.
 * Cynis Mund, sorcier très renommé et mentor de Zia.
 * Cynis Belar Rokujai, maître-espion de la famille Cynis, officiellement un mouton noir tenancier de bordel. Amant et supérieur de Zia.
 * Cynis Belar, l'une des aînées de la famille
 * L'impératrice écarlate