
Les personnages

Manu : Prénom Barfonte, frère de Lord Barfonte et combattant émérite, officier pour les Manderly.
Caroline : Eleanor Manderly, femme de Lord Barfonte (!) ET fille de Lord Wyman Manderly (!!!).
Guillaume : Suzenna...la nourrice de Elisa Barfonte (fille de Lord Barfonte).
Cédric : Wilhelm Barfonte, Second fils de Lord Barfonte (!).
Laure : Gareth, maître éleveur de la maison Barfonte.
David : Rhys dit L'Architecte, mestre de la famille Barfonte.
Geoffrey : Gurwen Barfonte, des Barfonte de Fontgivre, cousin éloigné. Homme très mystique.


Les compagnons

Cédric : Kyte Snow, bâtard de Lord Barfonte. A toujours cherché à savoir qui était sa mère, malgré les remontrances de son père. A fini par découvrir la vérité, par chance et par obstination.


PNJs majeurs, et récurrents.

Wyman Manderly, seigneur de la maison Manderly.
Marlon Manderly, commandant de la garnison de Blancport.

"La femme du Sud" (mais le Sud est à l'Est), d'une lignée féminine des Barfonte. Anelie Barfonte.
"Donneuse de quête" principale. Les PJs doivent soupçonner qu'elle leur est liée...mais ne doivent véritablement le découvrir, avec "preuve" à l'appui, qu'assez tard. Elle demande des choses...assez mineures, en apparence, et les récompenses sont...disproportionnées. Pourquoi ? Parce qu'elle récupère en partie ce qui leur profite...étant secrètement de la famille. Son objectif : permettre la destruction du Cor de l'Hiver.
Pourquoi approche-t-elle les PJs maintenant : cette famille éloignée est tout ce qui lui reste.
La prophétie : elle y croit pas trop pour l'instant...en début de campagne...mais une tâche monstrueuse lui tombe dessus rapidement.



Ramsay Snow, bâtard et seul héritier de Roose Bolton (Sire de Fort-Terreur). La monstruosité faite homme. Méchant attitré.

Et, dans une moindre mesure : 

"La Servante" : 



Sans oublier, la famille Barfonte

Lord Barfonte : sait probablement que la femme du Sud est d'une lignée cachée.
1er fils Barfonte : le père lui a demandé de surveiller Kyte Snow, pour éviter qu'il se lie trop avec sa mère. Sait que la femme du Sud est la mère de Kyte, mais ne sait pas précisément qui elle est.