L'épée machin permettra de détruire le Cor de l'Hiver.

Deux choses doivent être faites : 
1) Retirer l'épée.
2) Etre capable de la maîtriser sans se faire maîtriser par elle. L'épée, est, après tout, maléfique.
3) Détruire le Cor avec (le trouver, et s'en emparer).


1) Pour retirer l'épée, il faut le bon rituel et les bonnes conditions (le bon moment, la bonne potion, la bonne personne pour demander à l'Arbre de desserrer ses racines).
La femme du Sud connaît assez peu de chose sur le rituel et les conditions. Quelques ingrédients, éventuellement. 
Elle sait qu'il y a une partie traditionnelle, avec des paroles.
Elle sait qu'il faudra des conditions spéciales...mais ne sait pas lesquelles.
Elle sait qu'il y a une composante potion.