Partie 15/05/11

Le sort des paysans :
- rappel : les paysans viennent d'une terre "Anarch"
- les paysans sont envoyés au Mur
- Mannfred est envoyé chez Manderly
- annonce de la mort d'Eddard Stark


Invités prévus : 
Primevère, Manderly, 

Préparation de la foire :
Jour 4 : concours de tir à l'arc

Mestre Rhys du montage physique.
Sécurité : le maître d'arme.
Concours de sillon.
Jour 2 : concours de sillon.
Jour 4 : concours de tir à l'arc. carquois brodé.

Concours de forgeron

Jury : Lord Manderly, William Barfonte...et tous les seigneurs
Récompense : embauche, et la maison qui va avec.

Suzenna va préparer des bannières, des colifichets, des prix, bla bla...10 cerfs d'argent. + 10 pour le carquois.


Gurwen : discute anciennes religions, et avec les troubadours, les marchands.

Concours de tir à l'arc.
1er	Gareth
2ème	William
3ème	Yris


Jury 
W. Manderly, W. Barfonte, A. Brisefroid, 