"Homme Vert" : tradition qui est un détournement des "enfants de la forêt". Jeune homme traditionnellement gardien de l'emplacement des barrals dans les terres forestières. Par coutume totalement libre de ses déplacements. (15 ans)

La sage Ara : une sage femme (50ans), qui garde aussi plus ou moins les traditions.
Vénérable : Jomin
Vieux Jon (par ailleurs forgeron) (Primevère) : 
Vieille Mère : Une grand-mère bienveillante
Janin: Homme vert de la famille Cordarbre (curieux, et libre de ses déplacements)
Asha : Mère dont les enfants (et les enfants des riverains) sont assoifées de légendes (vient avec le petit dernier (gagnera quelques connexions mystiques?) ).h
Mestre Hugues: Mestre des Kaherenn


Manderly a des mines d'argent!!! (cf. dernier bouquin)