Contenu de la partie du 15/05/11

- discussion à propos du sort des prisonniers + rapport au reste de la famille (30 minutes)
- visite chez les Brisefroid (30-45 minutes)
- conseil de famille au sujet de la mort d'Eddard Stark (20 minutes)
- discussion supplémentaire sur la préparation de la foire (10 minutes)

Le début ne doit pas dépasser deux heures.

- la grande foire (4h30)
	- concours de bovins et ovins -> négociez et trouvez de bons acheteurs. 
	- un riche marchand marierait bien sa fille à Gurwen (on demande à chaque joueur son avis sur la question).
	- les jeunes filles à marier : Golde Primevère (11 ans), Yris (16 ans) (prévoir dialogues)
	- troubles au concours ovins : Yris commence à fouiner...Shaïna s'en rend compte. Elle voit où elle peut fiche la merde. Shaïna...s'en charge à sa place.
	- 
	- concours des jeunes forgerons
	- Manderly annonce que la Corbois est veuve.