
Date : 06/02/11
Joueurs prévus : Caroline, Laure (?), David, Manu, Geoffrey

Genre : un peu politique, un poil mystique, pas mal survie.

Accroche : la servante, que les Pjs ont rencontré lors du scénario précédent, revient vers eux, envoyée par une mystérieuse maîtresse (la femme du Sud).

Véritable objectif du scénario : trouver un ingrédient de la potion pour le rituel.
Objectif officiel : trouvez-moi trois-quatre ingrédients, allez discuter avec les Paludiers.
Récompense : le nom



Le Neck.

La tribu Clay.

Quelques PNJs : 
Le "chef" politique (30 ans) : Davan Clay
Le Vieil Homme (45 ans) : Sélèm


Ingrédients : 
- bile de lézards-lion
- un type de champignon qui est au sommet d'un arbre, à flanc de tronc. Russule ligneuse.
- cataplasme noir des marais
- l'ingrédient final est une mousse rouge se trouve au pied du Barral.





Le nom : 